 Добро, значи промена пребивалишта. Име и презиме. Дјурђа Чварковљевић. Радко Дражић, да. Сигурно. Да. Име и... Драгар је оваја торбца, а јеће сам родом из једног малог села поред... Добро, значи обавили смо и општину, сад смо овде пријављени. Добро, значи обавили смо и општину, сад смо овде пријављени. Да, значи, као бојице, ић. Мало. А? Дијанце, кај? Джилижансу. Загорело опет јебана слакуса. Добро, значи, обавили смо и општину, сад смо овде пријављени. Добро, значи, обавили смо и општину, сад смо овде пријављeni. Да. И. М. Ште мисли ти, колко не ми било људи, нешто размиштено сахране, а? Мноштво. Сигурно. Мноштво? Мноштво. Ја неверојен да је Мушорински брег могао да прими толико људи, колико је код мене дошло. Можда и из других држава, Чада, Поглавито и остало. Парабуцки су били сигурно, Они су донели венец од свећа, правог свећа, они донесу овек венец од правог свећа за своју свуродбину. Ја сам им једин родђак Ливија, што јас там. Чело фирма, сигурно. И ту. Мене жава што не сам бија, знајем. Мора. Ни сам ја ишан на пола сара. Ја волим ића сара. Да како, разумеја што уведија се. Жава ме што не сам написао говор, бар своји троји. Меро су двојица комшоја, прее него што су. Са ми јас сам говорио, јас сам читу говор. А ови моји, е. Сад док си ми моји још најде, пасти се то. Док си ми још могу да пратим шта се дешава, сад нејам, нејам контакта. Еј, Бобани деки, пази са ти то. Да они, њи двојицу, мрази, е. Да ставе рипе. Једно обично рипе што... Разумете, на стори. Дај, е. Црно срце, само црно срце. Значи, било би ништа. Ништа. Ео, верој, као, као, као да им је кер умра. Е, то је тај факт. Не мислим. Мој Бошкић. Да је кер ставил, нешто сигурно би написало. Да. Значи, ја не знам колку ће ја издржати још овде. Па не, не знам, мајки, мај не могу јава. Схватите, вама ваше куће и ваше постојбине личе на ово. Моје постојбине? Реално, је село јебига. Ни, али, ње је, ће то је кажем. И се вам навико, људи, па ја имам у кући 5G мрежу. Овде не имам једну цртицу. Ја интернета нисам видо три месеца. Шта је сам вама? Ја кући миришем на Филипп Лейн No Limits парфем. Е, овде поглео. Ео. Крава. На краву миришем. Па, немојте, па, шта ће је да прићам? Кући дођем на овај на овај тост, намаже малу кавиара. Овде сваки јебени дан једем паленту за доручак, ручак и вечеру. Врео, убићу ју се. Јуди, немогу ја једноставо. Па то, е, гајде ште. То да из... То нам је твој тата реко. Да морамо да се мало примиримо. Неко време. Оћете ли стати? Овај, а? А? Три месеца, само мој тата, мој тата. Е, може ов мало да станемо? Како вам ни е досадило? Како можете тако прићати о човеку, који вам је живот спасу? Да, да! Могу ја и да ти прићам о мамије. Могу шест месеци заредо. Маму да ти уљем свако. Хоћеш? Стани мало. Ов право је његов стариј дјок. А ми морамо мересат на време. Да. Ја Бога, ти, пошто... Па мислим, није зајебанција, разумиљаш? Мафија нас трађа и морамо се притајити. Прави се је човек. Ја? Ти то знаш. Ти си завршио смеру унутрашних послова. Ко си ти? Шпионције. Па то знаш. Или си гледао на телевизору. О, неје. Да ти кажем нешто. Ово срање је све твоје масло. Тако је. Стани мало, джоком. Извините, али тако је? Стани мало. Ми смо рекли овш у канцеларији нема упирања прстом. А ја ћу да упирам прстом докле год сам жив. Јер нисам ја тероауто, него ти си тероауто на технићке код свог земија. Па чека, то је свако могло да се деси. Мени није. Мени је мој посоо светиња. Одмада ти кажу. А, мени је могло да се деси? Шта је? Мени је могло да се деси да мени лада стоји у дворишту нерегистрована и да онда ворам да је носим у чревић код неког свог земаре, да ми преко свих правила и прописа ту успе некако ту крнтију да региструје, а ја онда да њему дам у мито, јел да, у захвалу да му дам гробно место. Драгане, претарали смо мало. Па није могло. Мислим, није могло баш у Бебу, исто, јел? Али на неки начин, мислим, добро сад, тако је како је. А шта је било после? Извинјавам се. Живећемо код мојих у Боснији као мљеди мљеко. Мљеди мљеко? Меди мљеко. Било би ти меданце и мљеко. Да ти ја кажем. Е, друже мој, да смо отишли тамо. Али, чекај, јас сам ја кривам што је на сторони Мерцедес чекао на границу са двојцом главотих татавираних? Со волкијим мишицама? Јас сам ја кривам за то? Почекајте, људи, мало. Се ја каже, то је мафија, људи моји, не мајте се зајебавати, разумијаш ти? Пак рано ће убица. Чемо ми прићамо? Помб нас убио, брат. Само да сазнаје џесмо. Не, мојте, ајде. Чути добро је овако џесмо, како смо оје добре. Да сам пери. Једино, разумијаш ти, да сазнам, јер моја смиља је добила ту пемзију, ако је добила, да ја знам ја сам нико безбједио не морају, да у крају животе нико. Ста мене овде хвали, друже мој? Сва храна, свијаш драк. Ма овде, милина. Да не може ов прати, то се све залепило. Земљана посуда у којој се то кућиње користи. Мож кај си мано кесало мљака, сам ја кесале је јутро за палет. Мој, не могу више да једем паленту. Како, не знам, како ви кажате, оди как чамак, како се? Није до тога, Драгане, значи, ви не скутате једну ствар, која мени непрестано удара у главу, а то је да због лада, једна једина лада, је мој живот у потпуности уништен. Ма не моје, ста сте стано ту жакајш? И моја живот уништен. А мој, мој живот уништен! Моје живот уништен! Можда сам могао сам, можда видом да се, можда спојим у полљупцу који траје, можда 30, 40 секунди да ми, можда, изроди друго дете, можда сина, ког, можда, имам једног у Мађарској, да ми овај буде други, можда је могла баба, да је, дај Боже, не желим ником зло, а можда је могла да се изврне, да ја буде, можда, једини наследник, ако не наћуна, можда, Стевана, који је, можда, могао исто да уруми. Мој живот! Мислим, те Бошкојћ, ако се не свеђа овде друштво и околина, поизволи, ево ти пут под ноге, па чешљај. Ова је моја кућа. Ова је кућа мојог деде. Ајде, молим те, кућа твога деде. Таму си главни Новосадђан, 15 година не си био овде. Јуче ја те гледам, јеботе суце, скоро себе фрезом ногу не си пребио. Куваји мамалјугу, па ћеш после да ми опереш косу и све то. Шта? Качамак. О, пален ту. Бошкојћ? Значи, не, Драган, молим вас, значи, јако ми је тешко, не гледам каубојице, схватите. Ма не то, нега, нисам ми рекао, јас видио ово кисало млеко, што сам вам оставио јутро да скесали за пален ту, да имам. Чека, Дјорђе, аје заграјте ту воду да вам операм косу и све то.