 Ne možete prestati, samo da vam pročitam jednu vest, molim vas. Pa, zvite, novosadđenici od prvog jula, nemojte, molim vas, neće plaćati dimničarske usluge, pa, zvite, bez obzira da li imaju dimnjak ili ne. Da li vi vidite kako ovi novi pokušavaju da nam izvuku i onu poslednju paru koju imaju? Jel' shvatate da, znači, nema veze... Ajde, šta pričaš ti? Ali, bej... Kada si ti u svom životu vidio dimničara? Kad? U katalanskim kresovima, kod Borisa Dvornika. Nemaš ti pojava šta su dimničari, odnosno odžačari. A šta mene briga šta su dimničari, kad moram njihove usluge, koje meni nisu potrebne da plaćam svaki mesec, jel' shvatate? A, uuu, jeste! Tebi će Bobanu i Dekiju izvući zadnji dinar iz džepa. Baš tebi, Bobanu i Dekiju, koji ste odvojili za klakjer kad sedite na korzu, kad švekate devojke da pijete. Zli odžačari se skupljaju u Novom Sadu, da tebi, Bobanu i Dekiju, zadnji dinar koji ste ostavili za klakjer, kad sedite na korzu, da gledate kažete, a to će vam izvući žadu. Usreću se sam. Ne pričam o tome, čekaj Đorđe, molim vas poslušajte me, ne pričam o tome, pričam samo o načinu na koji oni pokušavaju te namete da podignu. Jel' shvatate, oni naplaćaju, znači, po kvadraturi. Kakve to veze ima? Odžak je odžak, odžak je jedan. Znači, podjedan kakve veze ima? I sada, ako neko ima više stanova, bez obzira da li ima odžak ili ne, on će po kvadraturi stana plaćati. Kad vi pomislite, to će meni mesečno, a nema sad veze za meni, nego nekom, bilo kome, to možda ide u nedogled, mesti to mogu obaviti ozbiljne pare. Pa li ja nemam dimnja, kako ne razumete? Za odžačara se ne štedi. A ti znaš ko je sreća videti odžačara? Kada bi to meni pričao, nego bi platio da dođe. Kad imaš odžak, kad nemaš... Ti ga platio da dođe! Nemam odžak. Aj, moj sine, baš ih je baba jutro zvala. Znaš, treba da dođe kod nas oko podne, to je kod nas čitava, to je sreća kada on dođe, to je sreća u našoj kući. Baba i Šilovička, one stanu kod kapija, čekaju da on dođe, i uvod svako za dugme, kada on prolazi. Smaju se. Jer to je sreća, to je narodu sreća da dođe da se odžačar za dugme uvodi. I Žika ih jako voli, oni su njemu život spasili. Dobro, ne pretarujte, sad ja vam pričam ozbiljne stvari, znači... Ozbiljno ti kažem. Pre nekoliko godina za Novu godinu. On je popio dosta na Lizosa, znaš, o, dobar čovek, ali voli da popije. Ali to mu ne valja, ali je alkoholičar, ja šta sam ti rekao. I on kaže, ja ću njima doneti poklane, Baba i Šilovička obuće se u deda Mraza, i obuće stvarno u deda Mraza, stavi bradu, uzme poklane, popije se na krov kuće i uđe kroz očak, znaš, naopako. I kako on, znaš kako on ušao ovako naopako, nogince mu ostale gore da ovako klate, znaš, kada on vidi čađ, kada on unutri, kao čađ ga pritisnula, kada on, da mrdne, a čađ s drugi strane ga pritisnula. Ha, ne može da prođe. Zaglavio se. Zaglavio se, di napred, di nazad. I? I ništa, tako to se završilo. Zaspo. Kad negde tamo, bio je badnje večer, šta ja znam, oko Božića, mi tamo nijeli neke London štanglice. U Božiće nije bilo tamo? Pa da, nijeli neke London štanglice, kaže Šilovička, Đorđe, nešto dobro krči ovde ovaj dimnjak. I on pogleda, ale sagva se na njegova glava. Vogde, šta radiš tu, budalo opijana? Kaže on, zovte ovo Đočare, dimničare zovte. I mi ih zvali, oni došli. Kad došao Đočar, kad ga je onom četkom u guzicu, da ti kažem, pritiso, on izišao, izgledio odmah ovako, usto kaže, da ste, braće, nesvrstani, ljubi u obraz čoveče. Koliko oni su sreća da ti dođu. Sreća ti da imaš i malo pameti. Ti bi njih zvao da ti dimnjak opaju. Ne zovem vi mene, ne zovem te. Mislim, 15. put vam kažem da ja živim u stanu i nemam, Đorđe, nema šta da se paje. Ma da, u pravu. Nemam, Đorđe, nema šta da se paje. Tebi bi Magda da je neke sreće opajala dimnjak. Ajde, zašto, ajde, ajde, ajde, ajde, jako smešno. Uopšte nije smešno. Zašto odmah na tu stranu? Sad idemo, mislim, da pričamo o... Služiš šta ti čitaju Đorđe kaže. I zapamtaj. Biti odžočar je talično zanimanje. To su načoveci. Načoveci. Ajde, ajde. Da, da. Dobro kaže njihova stara pesmica. Odžočar sa majko na berlove brodu. Odžočar sa majko u plavome grabu. Jebote, sunce, pa ko bi rekao da to guranje čecka je tako teško, zoveš. Ali ima i mala radost. Uvijek se nešto pronađe. Vid' ga. Skoro ganj s novo kuvalo. Moramo kavu praviti ovdje. Ajde, ovo je čovečar. Đorđe, evo taličnog nadčanika stigo je. Bravo, evo, trbice. Ajde za dugme. Čeka, Đorđe. Mraš! Šta ti, Dragane, radiš u crnom? Gude si ovuko se kao džočar. Šta si ti, za negrovom boner? Reklamu snimi. Ma šta me i ti sad još? Nemoj me i ti, molim te. Pa šta da radim, čoveče? Nemam... U dugovima smo do ovde. Poredicu i za sebe radim. Smiljka ne radi. Ova dva dripta još ništa ne rade. Ja... da je Milica malo starija. Povara bi nas hranila sve, razumiješ. Samo što je žensko i nemoš ti... I ništa ja to treba da radim. Hoću još jedan dinar doradno da zaradim. Vidim ja konkurs tražaja o džočare. I to, Boga mi dosta. Računam ja u sebi. Završio je odbranu u Sarajevu. Oličan devet i nešto u prosjek. Imam sve žive kvalifikacije. Što će, prijavio sam na konkursu i o tome. Evo dobiješ četku, odijelo i udri. Gmar svaka uniforma dobro stoji. A šta sad ne valja? Mislim, ne razumijem. Zašto je sad, kad je torbica... A sad je pričao, čekaj Đorđe, kako je sreće vidjeti o džočara, kako su oni nadjudi. Pa on me čeka Žiku spaso. Pa ajde, bar za dugme da se uvatite. Pa kaš! Pa kako, Dragan, je ti da radiš kao džočar? I u arhivatorskom. Pa to je sukob interesa. Pa ne možeš ti da radiš kao džočar. Tebi su ruke garave. Kako ćeš ti papir? Pa nemoj, Dragan. Kako kako ne bozim? Treba mene neko da propituje, Dragan. Pa mogu lako ja operem ruke, razumiješ, onom panel pastom ili nečim. To sve satere. A ja i tako sam došao. Ja sam uzao bolovanje, plaćeno da imam, razumiješ. Zato. I sad je to sezonski posao. Ti radiš, čim ukine sezona grijanja, sve počistiš. I kad krene, nema čišćenja. E tu ću ja negdje i prestati, razumiješ. Zato ja sam došao da se javim, samo neće me biti, jer ja već sad u 12 imam novi... Ovamo, na Penćevim salačima, neđe ko tebi. Ti? Ma u podne na Penćevim salačima čistimo, tamo reke Odžake, znaš. Stvar, nemojte mi dirati ovo, nek bude ovde. Na Penćevim salačima... Ajde možda tamo najđem na tebe, pa ćeš mi skuvat kavu. Ajde. Onda na Penćevim salačima... Da izjedem, srećan rad, srećan rad. Onda ide ko Odžačar na Penćevim salačima... Dobro šta fali, hoće čovek malo da zaradi sa strane patelja. Znam, ali di, onda ide na Penćevim salačima, moj, daš lišiš, a Odžačar mora biti ko inženjer. Onda ide na Penćevim salačima da on bude Odžačar. Pa da vam očisti tamo. Ajde, malim, sad ću se šokirati. Evo da se, evo šta su ove zemlje, da će da se prekrestim. Da jedan Dragan, Dragan i ove torbice idem da pićem... Pa baba moja ih je zvala u dvadeset... Pa čoveče, ide kod babe moje. Joj, Baškić, ajde auto pali, odmah krećemo. Pa moramo ići, čoveče, da ga zaustavimo. Pa ako moja baba vidi da je dolađaš u uniform Jažačara, koji sreću deli. Šlogiraće se, čoveče. Ajde, polazi odmah. Top 10 najboljih zemlji na svijetu.