 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 Da? Da, naravno, gospodin direktor, jasno. Svakako, gospodin direktor. Naravno. Ma ima, ovo 캖e biti gotovo pre kraja radu vremena. Prijetno. Ovo. Stoka. Stoka. Gde mo쬰 biti? 맚a je ovo? Ovo. Ovde. Velinko. Ja sam, ja sam, gospodin direktor. Da. 맚a da vam ka쬰m? Ovde je bomba pala. Ovo je katastrofa. Ovde kao da rade volovi, a ne ljudi. Razumete? Zna캜i, samo balege nema. Eto. Nema ni dokumenta. Na코ao sam ja predmet, ali tu fali mnogo, mnogo dokumenta. Eee, va코a ta코ta ka쬰 da je sve predala. Pa ne znam. Stvarno ne znam. Ali ja 캖u dati sve od sebe. I vi코e od toga. Potrudit 캖e se. Da, ali bit 캖e to sve u redu. Ne brinite, ne brinite o ni코ta. Prijetno. 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 游꿧游꿧游꿧 Magdo! Velinko ovde. Daj mi, molim te, gospodina direktora. Hitno. 游꿧游꿧游꿧 Daj ga. E. 游꿧游꿧游꿧 맚a radi코 ti? 游꿧游꿧游꿧 Radi코, Jo캠o. Radi코, a? Vi코 da radi코, o캖e. Ne, ja razumem da radi코, ali... Ne, ja razumem da radi코, ali... Mesec dana, da ka쬰m, bolovan je pagodi코nji odmor. O캖e 캜oveku da se pomuti u glavi od tog vremena promedenog. E, Magdo, daj mi, gospodina direktora. Ti ne dodira코 sobne noge trava, a? 맚a je s tobom? Ejde ustani. Nema arpada da te brani. Be쬴! Ba코 si vickast. Evo si povukao na babo, a? 맚a sam povukao? Jel mi je svrkalo? Ej, sad ti vice vidne. Ajde, ustaj. Ne mogu, ne mogu, ne mogu. 맚a ne mo쬰코? Ustaj kad ti ka쬰코. Ne mogu, to ne mogu nikako. Evo, uzmi ovom, evo ti uzmi tamo, sedi pa 캜itaj. 맚a je to? Diagnoza. Ej. Ojo! Dobar dan, 캜ekaj 캟or캠e. 캛eka, Velinko. Zdravo, Bo코ko. Da vidite kako sam sino캖 carski pro코ao. Moram da vam ispri캜am. Zna캜i, odem, videli ste kako je vremen bilo. 25. je bilo uve캖. Nazovem prvo Bokija, prvo Dekija. Pa Bobana, ajde kao si캠ite, idemo malo po Keju. Krenuli tu da se 코etamo. I naj캠u, jel znate onu malu evicu i ovu nenu tu 코to je izra캜unao vozima? Aha. E njih tri isto tako 코etaju Kejom sa Magdom. Razumete? Slede캖a scena, pet ujutru klub. Ne bi ja ni stigao u taj klub, naravno. Nego me brat, ovaj moj idiot. On je jedini ko se provodi, mislim, radnim danima. On me zove kao do캠i vam... Bosta! Prekini kad ka쬰m! Neka pa, pa pusti, pusti 캜oveka, pusti De캜ki캖a, neka ispri캜e sve. Mnogo me zanima kako to Bo코ki캖 izgleda. E, sad ta evica. Ona je prvo bila sa tim Bobanom, mojim drugarom. A sad se ovaj napis... Opo Velinko! Opo Veljo Velinko! Dakle 코to te je direktor, da ka쬰m, postavio za 코efa, odmah mobbing, jel Veljo Velinko? Sa mnom? Ne mo쬰 tako. Gledaj 코ta si da radim s dopisom. Gledaj 코ta radim s dopisom. Gledaj 코ta radim s dopisom. Gledaj 코ta radim s dopisom. Evo, ako se tako smiruje코, evo ti jo코 malo pa se smiri코. 맚a je to? 캛ekaj. A imam ja toga koliko ho캖e코. Vi ste sada 코ef, da ka쬰m... Da, glavni... Arhivatav, jel da? Da, ko je Velinko Kla캜. 캛estitam pred svega. 맚a tra쬴코? Njega tra쬴코? 캛ekaj da ga izvadim. 캛ekaj, 캜ekaj, 캜ekaj. Ja 캖u da ga izvadim, evo. 20 godina ti mene i Arpada ucenjuje코 sa ovim. Lepo sam ja njemu ju캜e rekao. Slu코aj, Arpad, idi tamo u kancelarija, pretvrdi. 캛e코i, onaj, Mu캖ak. I na코ao 캜ovek. Pa 캜ovek je 20 godina bio na golom otoku. Zavr코io je za bravan. 캛e코ta, stigo vam Dragan iz navi캜anja. 캛e코i, 캜ovako. 캛e코i, bo캠e, 캛e코i, Velinko. Velinko. 맚o radi코 ti tu, 캜ovje캜e? Jeste mu rekao za WC papir? Ja sam sajbe rekao. Ja ne znam je li vas vojica pri캜ate, u kakvim ste vi, da ka쬰m, odnosima. Ali lijepo je tebi sad jo코 jednom, ka쬰m, u lice da zna코. Ne mo쬰mo mi toliko papira staviti. Ili da si u WC, koliko vas vojica, mo쬰te ga pouzimat. Sam da zna코. Ajde. Jeste li ste tu? Jeste li ste tu? Evo meni, moga, da ka쬰m, najboljeg prijatelja. Evo meni moje podr코ke, evo meni moje uzdanice. Mog sindikalnog lidera. A, jo, Dragane, 코ta se radi? Ne daj vako, boga, zna코. Ne daj vako, boga, zna코, da me 캜era캜e no쬰cu me ubrli. Njega dobro samljam i on kupun prave da se... O, ne razume코, 캜e 코ta govori코, 캜ove캜e, 코ta je bilo? 캛ove캜e... Ho캖e캖i Gjordje da ka쬰 da je gospodin Velinko Kla캜 sada glavni arhivator. Aj, jadni moj 캟oko, 코to si do캜ekao, jadan, 캜etiri godine do penzije, tebe smijeni Velinko Kla캜, Veljo Velinko. Moj stari Docimer i Sarema, Veljo, 캜ovje캜e, pa zna코 li ti, Bo코ko, zna코 li ti 코ta smo Veljo i ja sve pro코li u 쬴votu? Pa on je men bio Docimer, on i Stipan i ovo je Stipan. Pa on je men bio Docimer, on i Stipan i ovo je Stipan. A ja iz Ljubi캜kog, on je beboka dovodio jer si iz istog mjesta, razumije코. No, je bolja 쬿rka u dobu, a uvijek Veljo pozove, pa sje캖a코 se, milo, milo, milovane, ima alincuru kada uzmemo, jebote sunce, polude svi, kovr캜eve kose, brkovi, trebe samo padaju. Sje캖a코 se ti, Veljo? Evo tebi tvoga, pomo캖nika, da se zagrajemo mi. Izdajni 캖e, prokleti, izdajni 캖e, prokleti, koliko sam te 캜uvao. Dobro je, dobro je, dobro je, Blavoru, sedi, sedi, srant je bila, zbava te. 25 godina nisi pominjao fakultet, nego si se slizao sa ovima ovde. Nije on moj zemljak, on je iz Sanice, iz Modri캖e, kakvi, tamo se samo 코upsi i sejaci, jeli? I kako si nau캜io slova, tako sam prestao da budem tvoj zemljak. Pa nije, Veljo, tako, 캜ovje캜e, pa nije, velinko moj. Pa to je Ilija, pa ti zna코, da se on stidi odakle. Pa zna코 kakva je mu pri캜a, pri캜a. Zna코 ti, stavam za tebe, resni캜no. I on je rekao jedno, ka쬰, 코ta je taj ju캜e od ovaca do코ao? A zna코 코ta sam ja njemu, onako, da ka쬰m, u sebi te branim skroz, u fulu, ja njemu ka쬰m, ma nemoj, a ti ne zna코 코ta su ovce, a ti ne zna코 코ta je brabunjak, a ti ne zna코 코ta je sirotinja, a ti ne zna코 코ta je pur, jasni, da ka쬰m, kuruzu. Gospodin Velinko Kla캖 je poslat od gore da sredi arhivu. Zna캜i, ja sam govorio da arhiva treba da se sredi i evo, najzad, mislim, ka쬰 mi ovo na코e rukovodstvo, najzad da se uradi ne코to za ovu firmu. Ja vam stojim na raspolaganju, to moram odmah da ka쬰m, vi코e kao prijatelj, mislim, pre svega smo kolege, pre svega kao prijatelj, posle toga kao i kolega, da ka쬰m, ne mora pomo캖nik, kao pomo캖nik mo쬯a. Plati 캖e코 ovo, plati 캖e코 ovo, Bo코ki캖. Pa ti 캖ete u bojca! 맚a? Ja 캖ete da vidite kako 캖e krv da lije, bit 캖e mnogo lepi sarana, ja vam ka쬰m. Ma ne moj, ja 캖u platiti. Ti, ti, ti 캖e코 platiti. Pa 코to me terori코e코 20 godina? Ja te terori코em. Izvini veljo, mi ne코to da raspe코. Zato 코to sam te privio na grudi da pi코emo u krv. Ti si me privio, jel ti meni pred mojim veljom, da ka쬰m, pred Bo코ki캖em, jesam li ja formalno, pravno, da ka쬰m, pomo캖nik glavnog arhivata? Jesam li? Dragane, formalno pravno ne, ali fit i nam. Sram ti je bilo, sram da te bude. Mene da bude코 sretan. Pa, sina i dijete, 캜ove캜e, koje fceti ne mogu da je rani, ti niste udostojio meni to da uradi코. Da ka쬰코 da ti ne mo쬰코 mene da poti코em, nego mora moj veljo da do캠e, da ka쬰 moja krv iz mog zavi캜aja, da on more lijepo meni da ka쬰. Ti si se kaklivio ko najro캠enija kad si da코ao. Ti si me primio, jel? Ti si me primio. Sram, sram te bi bilo. Ka캜e se mogo zlaniti? Samo ti dva je zlatina. Aaaa, vi ste gospodine direktore, vi ste, znam. Pa znam da je va코a ta코ta u pitanju, kako da ne. Svi 캖e, svi 캖e leteti s posla ako to ne bude sre캠eno. Pa naravno, dovi캠enje. I ja vam garantujem za to. Imam ve캖 dvojicu, ovaj, skoro si godin, da. Znam, znam, e, dovi캠enja, prijatno, e tako. Uff, neka mi ljutica uhvatila pa... Pa veljo, nisi morao snimit, tako mogu da ka쬰, mo코trinu odma. Samo da vam ka쬰m, tu je jedna stolica vi코ka. Minimum, ako se ja pitam, a pitam se. Zdravo, veljo. Zdravo, Dragane, kako si? Pa dobro, iz zami캜aja stigo. Sahranili srinu i okupao. 캛estitam sa u캜e코캖a. Gotovo je. Gotovo je, Dragane. Raj na zemlji kao takav vi코e ne postoji. Gotovo, gotovo. Pa 코ta misli코? Da 캖e on zaboravit 20 godina 코to njega i arpada, da ka쬰m, onako, na sidne muke 코to ti ka쬰코. Ne캖e. Ne mora da zna캜i da je svaka promena odmah i lo코a. 맚a? Gotovo.