 Muzika Ehh Ehh A vidiš sine moje ovo je život Slano, more, sunce, uživanje La vida je lopca Ili što bi grci rekli Jasas, Evharisto Pauli, Sanganaki Svaka vama čašćika Đorđe, odmah da vam kažem Kako vi svaku životnu situaciju jednostavno tako prihvatite To je meni Vi jednostavno ste spremni na sve kao lisica Sve da očekate E toliko bi vi mene naučili To bi ja volao A pogledajte mene Ja ne mogu danima da spavam Ja samo mislim o tom zatvoru Verujte mi, ja miris osetim Kao da sam tamo Pa miris zatvora mene još progoni A tek miris izdaje Koji me prati svugde Miris izdaje najbližih Najbližih u porodici Oca, brata, mame Mame koja me do sedme godine bi dojela svojim mlekom Znao sam To sam tačno znao Predpostavljao sam To si tako kaže Nemojte sad Bro, ajde, šalim se Šta se brecaš, šta ne smet tvoja mama da se dira Ali stvarno je odvratno biti zatočen Zaključan, odbačan Odvratan aseće Odvratan, ne znači da ću kad se otresni Ikad u životu Ej, kako je to ljaga bačena na moj savršen sil Ma daj, ajde, prekini više Prekini više Šta kukaš, samo zatvor, zatvor Prekini više, ne mogu da te slušam Pa šta bi trebao da kaže čombe Šta bi čombe trebao da kaže naš drug Koji je 11 godina gulio samicu Samo zato što se nije zvideo upravniku I šta je pojel tamo nekih 19 leta Šta bi trebao čombe da kaže Dobro Gdje je Dragan? Nemam pojma sad je bio tu Evo ih Evo ti pa se maži tri dana Ako hoćeš, momak Da bi da ove cepelinke džoko, a? Lubenica Ja neću lubenica Čuj mu dalu Čuj mu dalu Ma ne mogu Naći sjelo, jutro tražim gore po sjelu Razumiješ ti Ma ne mogu Ja ne razumijem njihov jezik A znam malo ruski, a oni ne znaju Imam ja tu jednog rođaka On je brat Đeda Đure Pregazio Albani u 1900 I one godine I ostao ovdje i obogatio se Kad bi ja njega našao Dobro, molim te, 11. put pričaš Nemoj, molim te Daj di je Pasulj s kobasicom Prekopo sam celu pažu, ne mogu da ga nađem Preglatne ostale Ja sam ti lijepo objasnio gdje je Ide čet koraka na zapad Tolje desno Pa tamo sam štapio E jeb ga, idem ja po njegu Ajde Hoćeš da se kladimo da ga neće naći Evo da se kladimo da ga neće naći Pa češće, da jedemo u restoranu Da se ne blamiram Što da se blamiram? Pa mislim Zaš ti koliko košta ruče? Lakukarača Bravo Draganče Ruče, ruče Šumadinski roke narod To je život moj, tvoj Oj moramo Ne ga otvorim, molim te Svakakom Čača, svima kako ga je našao Jesam ti rekao? Gladili smo se Tu gleš mi giro pitu E ide mi ja da se sunčem malo tamo Ma čećeš imaš i ođe sunca kol'ka ti bog hoće, brate mili Ajmo, mamci, odbojka E doda daj da vidiš šta ja radim s loptom Daj meni Daj meni, pače meni E, vid' se doma, vid' se doma Šta se prskaš, čoko? Glebaš, kit? Gledaj me, k'o na ti si? Ne možeš se prskat', brate, bili Ajde, vi opustite svišću u vodu Pusti, draga njemu Ne može tijelo uvodno, samo tako Da se adaptira na vodu mora Ajde, ulaziš, da se se stiša, si normalan Idemo ovako, telo celo, prvo ruke, noge, ruke, noge, evo ovako Pa tako, leko sad, evo pribramo Postakaj, ajmo, ruke, ruke, tako je Sad noge, sad, čekaj, dođe Dođe Ude, ude, ude Če kačar te? Mošal si! Pusti me! Tiši me! Ne ti ja u mrebi ja sam star! Trava maksa mu na haris Osom pio grigora bozim Idemo ovako, nema vatelja Ne moja hvacici, brate mili Odvojka, odvojka Ajde, ajde, igraj, šta si, šta četak? Odvojke! Ne moja hvacici, brate mili Jujujujujuj, gle kakva mačka O Bože, prelepo je kao kakva sirena iz, iz grčkog mita Morska pena, presijavaju se u kosi, a grudi kao zrele kruške sa ustama moje stare majke Bože, ne to Daj ne gađemo loptom, to uvek upali Ej, ajde, nemojte se glupirati Zašto me stalno blamirate, zašto? Što to radite, što ćete? U ljudi, privijetno mi sad Sorry, miss, my balls hit you We play volleyball U redu je, možemo i na srpskom Ćao Ćao, ja sam Rada Boškić Rada Ćudrđe Ja sam Dragan Dragan Torbica Dragan Torbica iz Novog Sada Ja sam Ne zrićeš me se Nema veze Vidit ćemo se mi još Slatki ste Pozdravite vašom Ćao Ja ne znam ljudi, mislim Ja ne znam, mislim, možda sam negde Mislim, ne sućavam se Ako nije smiljena rodica Bila je jedna mačka u Bihaću Ako, ja ne znam Bože Prelepa je Kao neka sirena iz Iz grčkog mita A te grudi Mituzan Vadi ga na polje Vadi da dobit će pilotički šok Vadi ga Vadi ga Pa nećeš, Lubeniću, ja Šta? Beži, Draganem, okreća je lek Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Ne Не Ne Ne