 Muzika Znam, baba, baba normalno je da pozeleni i da se tako osjeća. Pa no, ovo ženo pojela si na ramak, špargle. Mo šta ima veze što je bilo u Kajgan i prije ubio... Šta? Kakva porfirija, bot? Porfirija, bokreća, plava. Ne moj, baba, zovem. Mo šta? Šta sa sve što imaš, Ilovička, imaš i ti? Ajdu, materinu, drži seminar ovde, ljudi me slušaju. O čemu ja pričam? Ana, materinu, da stavite izrfirme, glupa. A nefrijatno mi bude. A ne možete da se Filip onaj na konjšta ide. Ne. Ali vidiš ti šta ti je džoko popularnost. Mislim ja da sam znao da će mene čekati i dan, danas, ispred firme, ovi moji obožavavaci, dragovci. Ne znam šta bi radio, razumeš ti? Pa nema. Ja toliko o to sam mislio da je bez zve da se to priče, ali tačno ti nekako prije i dobro je rekao onaj Slovak sjedin. Svako će imati 20-30 minuta slave da uživa u njoj. Pa što nisi ostao u realitiju kad ti je tako lepo? E, pa sad je ovo džoko što ja govorim nakladna pamet. E, da je ova način. Nakladna pamet mi je bila prethodna. Ostao bi ja duže nego... Dosadno mi je bilo, brata. Stvarno mi je bilo da ja ne mogu reći da ja sam njih molio. Daj da nešto radim. Daj, rešit ću vam ja cijevi, promenit ću vam taj, stavit ću vam zeleni progled. Dajte da vam malo ožbukam tu, napravim novu i fasadu vani i to. Ne. Samo sjedi tvoj zadatak, sjedi, svađaj se u bacu i razumeš ti. I šta će? Ja nisam to mogo, razumeš? Ali, sad kad sam izišao, ja sam vidio koliko mene ljudi vole, koliko sam ja ostavio traga u tijih srcima. Jer ja lično mislim da oni je prepoznaju, da kažem, svog parnjaka. Kočilo, pa da kumovamo, a patec kako dođe, daj Draganu pivu, razumeš ti? Pa to prija, ne mogu reći da ne prija. Jeb ga, trebao sam ostati još malo. Vrši, vrši tamo! Čup, ratana! Vrši! Jebali štrbčici, nemojte oći u firmu. Šta sad? Dok? Dok će ovako, sad, ceo grad dok prolazimo u špaliru, stoje klošaru, klošaru. Šta, dok će ovo da traje? Dok ne priznaš da si ukrao pesmu i potpisao je kao svoju. Ej! Znači, jedno je krađa, da, stuput smo pričali o ovom, i to sam i na televiziji rekao. Jedno je krađa, drugo je kad se velikom umetniku uradi omaž... Izvinite, ali kad se uradi pošast umetniku, ne omaže se sve od riječi do riječi, razumeš? Strategos agapimu. Kako sam ja to mogo znao? Ratnik. Ljubavi. Strategos, ratnik, agapimu, ljubavnik. Ista stvar. Ista stvar, djevo. Jedan kroz jedan, prevod, original. Ti da je on ukrao nekog nepoznatog pevača, nekog za kog nikad nikad nije čuo? Pojada, nekog bijega. Kapetana Manolisa, ej! Znaš ti šta je kapetan Manolis? Omiljeni pevač Ilovičkine mame. Omiljeni. A i Živanov, preko Šilovičke, jel? Živan, stano gove, jasn, a da ga... Ja sam angas, ja sam rebetiko angas. Razbija tanjire čim se pusti njegova pesma. Nema nijen tanjir u kući. Jel da ih šerpe? To je Živan i Živanova mama. Njega si ti našao da kradne. Nisam nikog ukrao. Aj, nemojte, molim vas. Neko će vas čuti. Stano pomenjate krađak. Nisam ništa ukrao. Znate da... Ne, ako je neko ukrao, bobanje. Ali nije on ukrao, ja ne mogu da kažem. Ali on je iskoristio taj jedan delić kao inspiraciju više. Doduše, uze, paš, to je deo. Nije ni bitno, isekuo je i kasnije napravio sempelo toga. A ja sam onda počeo kasnije, nije ništa, već je advokati mi kažu, sto posto je moja pobjeda na sudu. Znači, tužio sam sve tamo. Bojaš Kić. Šta je? Boban, tutevski da krade grčku pjesmu. Ajde malo. Ajde, molim te. Budalašte. Ej, džabeti sve to, da ti ja kažem. Kad su ti tvoj hit skinuli iz radija i iz televizije. Pa ne voli narod kad je neko plagijator i lop. Nije plagijator. Znači, sto puta sad kažeš malo tište, znači omaži je. Znači, ali sam sad objasnio. A šta me ne zanima? I sam sad objasnio. Odakle je u javnost to procurilo? Ne, ne, vidi. Treba paziti sve šta radiš, sve pažljivo raditi, tiho. Nikad ne znaš koliko ima zavidnih ljudi, Dragan. Da, pogotovo u kancelariji. Ja zavidan, jel? Šta? Kad sam ja nekom bio zavidan? Ja da sam bio nekome zavdan, ja ne bi sjedio odavde. Zviri se. Antropos, strategoz glavatos misli na mene. I mislim upravo na vas. Majmunčino jedna crvenoga dupeta. Ja nemam druga posla nego tebe da prijavljujem po televizijama. Sram te bilo. Pa zar ti nije moglo možda pasti na pamet da je sve ovo maslo biljena ristića njegove mame? Realno. Koji želi da se vratimo u kancelariju da rešimo pregled. Oooo. E, e, nemojte mi ubacivati sad neke teorije zavere u glavu. Znači, imali ste vremena, ispali ste prve nedelje i onda niste mogli da gledate, da izdržite, da mene gledate tamo i onda... Ma sam je čovjek izašao. E, da, da. Pa nemoj, molim te, moram se sad iskrivnjivati, jeste li? Nema veze. Pa sam je čovjek, pa nije kao tebe. Ne voli narod lopova. Naš narod kad vidi lopova, odmah ga skine, odmah ga izbaci. On nema, a ti je se našao od njega jednika koji je onako je izašao. Ne biti nekako, izašao ima i vremena. Šta je nebitno? Šta je nebitno, maj mune jedan? Šta je nebitno? E, sam sam izašao na vrata na kojoj sam ušao. Obezbeđenje je moralo da me nosi. O, pričavam je. O, pričavam se dole. Šta priča mi je? Imao sam situaciju džubre jednog. Koliko Oška nije tela da se otvore šampionsko jaje, trebalo da se izvede. Znaš da smo imali takvu intervenciju koja nije zabeležena, sanji 20 godina u evini bugarski rez. Bonev dolazio iz Bugarske na izvrši. Da iziđe jaje. A i kad je izišao, on ima mali nokad tvrd kao kamen, on ga je razbio pa ga je izvanapolje pile. I sam trebao babu da ostavim da to radi. Koja čim vidi malo krvi, odmah se onesvesti. Ja sam babu trebao da ostavim. Morao sam da budem akušar! Akušar! I da považem! Pa onda posle na pipetu da radim, pa da posle steriličem... Dosta te pred, zašto lepo ne možete da izvedete i da kažete bilo mi je krivo. Da budete jednom u životu čoveka i da kažete bilo mi je krivo. Ne mogu da te gledam kako si na dome porepvede. Ne mogu da te gledam kako cijela Srbija gleda u tebe. Kako te bodri dok si u finalu. Ne! I onda tu informaciju samo ste ovako gurnuli. Iako je lažna informacija, što ću ja na sudu kad budem došao papirom. Sve lepo i dokazano, ali nebitno. Lažna, lažna. Da ga ne molim. Nema potrebe za ti. Želim ja da čujem. Ej, zašto sad ovo radimo? Strategos agapio, što kaže moj Đoko i kapetan Manolis. Pa nema, ima kapetan glas, jebote sunce. Stvarno ima glaščinu da se ustaneš. A to je živa koncertna snimka iz zatvora u tumbe, gdje je on ležao 20 godina. Nemoj se. I onda je on u njom održio koncert za tvorenicima. Takvog si čoveka našao da kradeš. Sram te bih mogoće. Pa šta on zna, razumiješ ti. On je mislio da je to neki tamo jado, jer nema toliko njega na intranetu, vjerovatno. Razumiješ, jer je on pravio samo ploče. I onda je mislio da je to neki ananimus, i da će ga to lako i da će mu proći. A čitam neke dan u novinama da je to izazvalo međunarodni skandal. Da, da je grčka ambasada poslala našem Smiipu proces... Kako će se to dražiti naše turiste sledeće godine? Ali treba da... Mislim da smo mi Srbi lopovi u Grčkoj. Taj orel treba da nas plati lopovi, jel? Lopove, jedan sram te bih. E i vas ću da tužim. E sad upam ti, i vas, i vas ću da tužim. Zato što ću ja pred institucijama ove zemlje lepo da dokažem da sam nevin i onda ću da tražim ocnetu i za psihičko... Presametnika, slobodno ga, presametnika. I za psihičko i za verbalnu, za ubranju... Ajde, pišeš. Halo? Presametnika... E, Anja, e, evo, držim baš ovde, imam ljude, neki seminar. Tabak. Trudovi, aha. Pa je sigurno, je li, samo te žigam? Evo, evo, evo, krenuo sam već, evo, evo, stižemo i stižemo. Moram da ima, mislim, trudove, sad da li su fantomski... Boštić, slušaj, treba pomoć. Sada sam izveštio zanad, odličan sam, a kušer. Aj, Hristo Bonim je tu. Ne, ne treba, idem sam. Odlično. Taman mene prvo da odbaciš. Do higijenskog, pa ti onda ki di kođer. Sigurno su lažni trudovi. Treba da odnesem babinu mokraću. Zelena je, kao stalno se nešto budi. Šta je? Ovo je od špargle? Nije od špargle? Nemam pojma. Nek pogledaju stručaci, pa neko nije utvrdeo. Šta mišljaš, špargla? Ajde, molim vas! Boškić? Boškić? Alo, sine, sinčnođe. Pa kako je, Dragan Torbica, čače, tvoj iz Novog Sada, brate, miluje. E, ma samo da ti kažem, ma čekaj samo da ti kažem, svakak čast našom kapitanom Anolisu. On je svakak čast. Ma ne, ovde nešto raspravio, pa znaš, tu se dolazi u firmu. Ma ljudi mi da čekaju, vuku me za ruka, pa sam nešto razmišljao, čače, znaš, da mi napravimo sad pjesmicu. Iskoristio je od nas, hit. Pa još sam mislio da je to tvoje moderno, ti im napraviš muziku, a ja ću tekst, ja ću pjevati. Pa što, što? Pa što, Foli? Pa sad kad sam popularan da iskoristimo, razumeš ti, frilka naravno te čuje. Halo? Halo, Milone? Halo, Miki? Jeb ga, nešto prekinuo.