 Ovo je arhivsko odeljenje jednog javnog preduzeća. Ono se nalazi u takozvanoj podrumskoj udolini. Ovom nevelikom teritorijom suvereno vlada glavni ili alfa-arhivator. Dobri izgleda, čekaj, daj, ajde, veđu, veđu. Ajde, premojite se, pogleda ovo. Da, ja idem. Ovo, a? A, vide iđe ovo. Vide i svježa agda po njima prelivena, nema bolje, a? Svaka čast, Dragane. Vidi se ko je desna ruka glavnog arhivata. Nakon godina i godina štetnog ljudskog delovanja na sobstvenu okolinu, evolutivni proces ovde je krenuo unazad i kod ovih jedinki se stvorila prirodna odbojnost prema radu. Jeste videli onaj dopsad juče? Kvartalni izvešć. Prepisan, Đoko. Prepisan malo od prošle godine, prepisan malo od prešle godine. Direktor pozvan u Beograd da usmeno izvesti nadležne zbog učestalih pritožbi građana. Pa nemo moguće! U svom prirodnom okruženju oni su veoma zaštićeni, lako se i brzo razmnožavaju i osim redkih pojava međusobnog istrebljivanja, čak i pojava kanibalizma, gotovo da ih nemaju, prirodnog neprijatelja. Jedan od njih, doduše veoma redak i na ivici izumiranje, stranka koja ne odustaje. To je mali, veoma uporni svaštojed, koji samostalno ne predstavlja pretnju, ali ako se udruži u čopor ili u veće grupe, može biti izuzetno opasan, pa čak i fatalan. Toga se naši paraziti najviše i boje. Ne, ne, ne, ne, ne, ne. Što se mene tiče, znači što se mene tiče, ja sam... Dobro, dobar. Boškić? Da? Papirni izveštaj izvuci. Izvuci one što smo izvukli pre 16. Samo sekund, samo sekund, samo sekund. Dragane, pripremi mamac predmeta. Razumijem, Đoko. Mamac šta? Mamac predmeta. Mamac predmeta. Mislim, predmet koji, da kažem, koji su kao rješeni, ali koji nam služe baš za ovakve situacije, dopune. To su predmeti koji su greškom ili na neki drugi način slučajno rešeni, ali... Nikad nismo uručili ljudima koji ih potražili. Oni misle da nisu. Da li su oni? Misle da nisu rešeni jer su možda ti ljudi umrli. I te predmete mi čuvamo baš zbog ovakvih situacija. Dobro. Ajmo na posao. Dobro. Ajde, Boškić. Mogu. Jel ti možeš da u ovome preklopnem? Da? Da u ovome. Da izvršiš neke elektronske izmene u predmetima? Mislim da mogu. Odlično. Odlično. Dragane, jesi spreman? Ja sam spreman, Đoko. Boškić, jesi spreman? Da, da, da, samo pričajte. Idemo ovako, otvorite predmet, vrcelj. Vrcelj, momenac, a onda failove da uđem. Evo ga, 2001. je li tako? Anti datumiraj na 2019. januar. Anti, znači edit fail 2019. Rešeno. Rešeno. Idemo dalje. Instikti samoodbrane i samoučuvanja su sada maksimalno aktivirane. Sa lakoćom, kracioznošću i preciznošću kakvu samo priroda može da stvori, ove tri jedinke se u jasnom jerarhejskom poredku bore za goli opstanak. Sposobnost prepravke, ispravke, umetanja, prebacivanja pa čak i obmane kod njih je dostigla vrhunac evolucionog ciklusa i može se uporediti samo sa predatorskim vrstama koje obitavaju u jerarhejski mnogo višim institucijama i pripadaju samom vrhu lanca ishrane. E tako. Rešeno. Rešeno. Uf! Je li to sve? Ačekaj, Đorđe. Pa, skoro sve. Mislim, ja sam sve ovo poslao. Znači ostaje nam još ovih sto sedamdeset. Koliko? Pa ličina lončara, a? Ličina lončara. Šta ličina lončara? Šta ličina lončara? Ne razumem. Ba, znaš kako. Šta? Poslužit ćemo se jednim malim trikom. Prebacit ćemo ih jednostavnim prebačajem kroz tajni prolaz na orman kod ličine i lončara. Oni neće ni primetiti. Dragan će to da uradi kroz tajni prolaz. Ja ću fizički odraditi. Meni nije problem. Dobro ti, fizički odnesi. A da li, e sad jedno pitanje. Ja posledam sad jedno pitanje. Dobro. Uvijek sam možda ne razumem toliko. Da li možeš ti to da uradiš u kompjuteru da prebaciš na njihovu? Pfff. Pak. Nemam šifru pod jedan. 22121955. 22.12.1955. Dan armije. Kako? Kako si njegov čačar, da kažem. Dobro. General. I rođudan Lilijane Divjak. Jeste. Ha ha ha. Dan armije i rođudan Lilijane Divjak. To je njemu šifra za sve. Ali ima još jedna tu stvar koja nam danas ide na ruku. Jel? Pored ovih gluposti, nama jedna stvar ide na ruku. Njih dvojica uvijek prije nas odlaze kući. Tako je. Pred 12.15. idu kući. Da, da. Pa on čar je Golubar. Da. On je u 12.05. kući. Da im si po vodicu zamitare. Pre. Kaže, ne može sam da ostaji Golubar. Znaš li ti? Ne, ne da, da. Ali nije to da kažem bez razloga. Kasica izvukla Golubove što je kupio u Holandiji i provukla ga kroz gredu, druže, gore kroz grob. Glava mu ostala u kavezu. Kap krvi nije bila, kap krvi. Tako je. Alićina? Alićina je invalid. E, on invalid rada. Alićina je invalid? Napismeno, napismeno. To je izlako zmajštanje mu fali, monim vas. Čeka invalid. Ne plaća prevoz, dobija markicu džabe, možda parkira dioće. Skraćeno radno vreme da ti kaže beneficiji, beneficiju dobija. Masa mu je. Ima samofobiju. Samofobiju ne smije sam da ostane, kao ima tu fobiju. I onda k' mora kad neko izvusi iz kancelarije uvek da ide sa njim, onda iđi iđe sa njim. E, ne mogu da verujem, e. Ali dobro. Dobro, ja računam da je danas velik deo posla odrađen. Ujče, kako nije objavljeno, odrađen. Svaka vam čast. Momce, što bi ja rekao, kući smo da jedan. Zvuk koji čujete karakterističan je za mužjaka arhivatora. To je zvuk koji jedinke ove vrste ispuštaju prilikom dolaska na tzv. rukovodeće mesto u sobstvenoj hjerarhiji ili prilikom nadvladavanja prirodnog neprijatelja. Nakon ovih redkih trenutaka užiđenja, život ovih jedinki vraća se u normalu, a podrumska udolina polako tone u svoju karakterističnu učmalost. Život ide dalje. Idemo u svojom svetu. Idemo u svojom svetu. Idemo u svojom svetu.