 СПЕКТИВНИЙ ПРОДИСК Господине директоре, господин Торбицо и Бошкич имају заказано за 9.30. Нека уђу. Одма, господине директоре. Ја бога, ти ја го давалја, смо имаје неки кумови. Ти од кад се попејала на четвист, праткао да се непознат. О, да прекинеш та драга, не да те ане... СПЕКТИВНИЙ ПРОДИСК Довар дан, господине директоре. Чувак, морамо трет. Рос. Уредује, уредује, братца. Ја је биле што сам, ровите одитроја са главом. Бошкич, плати, братци. То је је је обиче. Па да, 200 динара. Словаје... Ту сам ја, братца, па се видимо. Јоко, имам нешто варнечка. Јоко, јоко. Јако... Веде главного архиватора, изјидзио, крени се. Својим стопалима и зађи напоље. Јоко, за непоштовање, радне субота, за непоштовање менеджмента ове фирме, изојдите напоље. Јоко, отсвала ти каже. Ве, радне суботе. Ма, отсвала ти каже, ја што важно, јоко, што... Душко, Душко. Јоко. Душко! Ајде, не може править бела. Ја нисам ја. Можеш то, Јоко, јем се, је ти и ти, Душко. Ја бу дошла, је је је. Јеми га, земја. Са некима... Ја иста, не можеш другоче, седи. С некима мораш овако, с некима онако, оли увеко одлучно, би ти праведан, правда, што је то, или капетан бродако ји мора да пресеће одлуку, као да је дамасклава мачка, мач да пресећу. Епа, генерални, ВД, генерални директоре, господина Чварко, господина генерални директоре, шта сам тео да кажем? Једосто разбунили сте ми се овим ауторативним гласом, али добро, не кажем да га нисте имали... овай... Шта? Не кажем да га нисте имали и пре, као као сте били главни архиватор, а погато ВД станње генералог директора у вас је унело да кажем неким, неку нову харизму, неку нову величину, онако... Баш... Ајде са, као јем, шта са, Драган и ја, шта смо теле? Значи, сакад прићаво о ВД станње... Јагода, кажи. Значи, сакад прићаво о то, о вашем ВД станњу генералог директора, зато смо Драган и ја... Јагода, настави шловодно, слушам те све само, морам да видиш да морам да... Знаеш да, трешко је... Значи, ато ми долазим овде доле, не би ли вам сообщили нека сазнанња? Та сазнанња... Јагода! Та сазнанња, дначи, датирију... От... Јагода, пресани да се лакираш, и ја биде се на ово, интро... Истак, др... Тог сазнанња. Кажи. А, знајте како, ја бех на тој некој... Јагода. Да, господине директоре. Јогода, заменен велико пиво, и домаћу сладђу велику шолљу до врха, и некилди канабаци једно пола кила чварака и белог леба да мугу, а на кој да мочим бела леба у чварке, као да имам погаћицу у чварке. Лупетам, знаше а што мислим. Шта је ћеш, Ти, Бошкић? Ниче нисто, да ће моливајс да саслушите нам нешто, могу бити да вам кажем. Тој све. Е, неапи да... О, ћеш, Бошкић! Дакам себе! Довар, довар! Дуто јуту ду! Сан трофе, нјемачка! Како је било? Е, одлично! Одлично, само... Скупо гужва! Гужве нема веза, неможе вез да се нађе, нема бога. И тако, онде, све остало. Да. А ви, шта? А? Ма, ништо, беа бил... Та је у Акспирову један. Да? Па, он доби обнову, мисли, вради обнову кућу у Далмации. Да. Па, сме јоше све заједно, Исмирка и Славица мала, водија сам и Ярагор мали и Мијао. Ооо, осјајно! Не, не, не! Далмация, отоци, то море, там. Не, не сме ова Далмация, не та шта ти има. Која? Не, не, не Далмация. Па јошли вамо, не знам, а знаш. Па, смрдали гаћелез, јошли в Пакистанје, онда, поседа овог једногу у Исламу, скоро наморо смо били. Скоро наморо. Да, да. А... Е, а ове, а... Чи каћ Джорджи, де је он, а? Био уопште на одмору, да се знае нешта. А шта ја... Ти знаш колку смо нас двојца близки, не чујем, јер... ја се бојим јега назвати, преко љета, разумеш, да није у Роменга, јер оне сигурно био с бабом у Грчкој, разумеш? Да, да, да. Јас с того Роменга бојем, кођаољо. О, джес, Дуки! Шта је и поштари ради? О, Родцина! Ово је за вас. И само да знате, ја више, пошто вама не доносим. Зраво дојдђење. Здраво, приве. Шта је пио? Ма, пусти, будај. Ајде, да види шта је ово. Сваше, да бив, ко је то поначал? Ба, сток. Јуће дошло? Отлука. Отлуком ВД генералног директора... Дђорђа Чваркова. Молим? Тако пише ВД генералног директора Дђорђа Чваркова. На место ВД главног архиватора поставља се... Драгање ове торбица. Тарас, май, хо, ти поносна буди, ти поносна буди. А на место ВД заменика главног архиватора поставља се... ја. Знал сам. Знал сам, Бошкић, знал сам. Каде је мене још джедђуру говорио кад сам био малји? Дођ вамо, Драгање. Сједћу упоред Пеке да причамо. Кажа он мене, нисто ти за ово наше. Ти си нерна душа. Ти си за град. Ти ћеш у граду успјети. Реку, немоје пред секама је овако мејзмана. Ја беа са секама, оно ће се<|id|>. Стаћеш ти, Драгање. То је мене говорио, разумееш ти? И јео га, све је био управ. Ух, Боже драги. Сада асам емотивни и су зуб пустио. Вајки миле моје. Вијош ти како је? Међу око био управ. Другаће је се види одавд. Знаеш ли што те ви, сине? Јас ти делује људи далје, мали, али... Бистрије поглед, разумееш ти? И ко би реко зато ги оку? Я церен живот мислим говно, бачван, разумееш ти? Он испаде човек на крају. Да. Не знаю, мене је некако... Доста исто. Ма, шта исто, дай да запјевамо Бошкићо или Вадо... Росна траво... Милан. Јо, да га ја изодим из бази једно. Чека, а прво слушалице да добијам везду или он ма типке? Укуцате, не знам типку, укуцате број, па кона мобилна мија, онда зелена... за позив. Алло! Торбјца стан! Главније архиватор Драган ње ове торбјца је привези. Веде. Веде, главније архиватор Драган ње ове торбјца привези. Твој чача, будало! Ајде гаши мановар и вуци гусу на електричний тротинет, она је твой и правац фирма. Запослио те, чача! Ма, шта ти је празно тротинет? Ја син остави опуњач. Ајде, долази трч! Е, так, ајде, ајде, полљуб матер! Да! Добар дан! Добар дан! Треба ми, веде, главније архиватор Драган Торбјца. Ја сам изволил. Добар дан! Послали су ме код вас у канцеларију на упражнено место овог приправника. Заменик, заменик главније архиватора. То!