 Мујење Бити исти, бити посебан, бити слободан, бити само свой, исти, посебан, слободан! Ајде, више ски пешаво слободану, ние ми достав 97 овамо, што ште пеавали? Да, по накапеава младић карволи, некапеава у слободану. Да, ја знаа, сворда, Бочић, оно, косо, тимно, кросно полупројце. Четар, четар. Није. Че ти био малец, је што нешто си пеавала? Није ово у слободану, мислим. Отлично. А знав ја што ти пеаш. А што свали, некапеава. Слуша ово, Урош Нејаки, боже да се прекрстим и слебом издрест, нејаки белоглави суп полетио из Београда и долетио до Полљске. Овај Лешинар прелетео вивше од 1000 километра пред него собре у Варшавији. Иако сам гледао на емисији, да он је на топлом ваздуху. Па он може да лепди, он не јермао чекаје. Али, појента је ове приће, а то ћу речи Вава у поверенју. Задње је време дошло кад Лешинари беже из Београда. Ай, да не је баш тако. Ча се ви плашите парцверглани, не могу је 10 метра до Беларда. Ти знаеш да не могу. Ти је реко, па добро ти је реко, шта ова нам бара, се брецаш, рајде, беже. Купио сам ти доручак, само је сам. Ја само ће ти частити, знаешь да, кад орлови одрепршају. Ви како су ти мекане. Не може дирет. А што не може дирет, па види како су мекане, сам да ти покажем. Само и ставите. А види како су лепи и мекани. Фала торбите, фала. А богам ми су је ови врапци у нашто у Питиле, каже он, и ставите. Да, вео. Да, у Београду су врапци, да је то вељки проблем. Не, вравачка. Че ми нему купујете торбица, доручака мене не купујете? Купојемо, да, а што му купојем доручак? Я су сада ти кажу, а што је ја исприћам што му купујем доручак? Затошто човек не воли да се осећа, знаеш, откад је... У мојом крају нема пекара, ја живим на пейчевим салашима. Не, не је зато. Откад је био финансијски, па га сменило, знаеш, сармо је ово је наш народни мир и смало незгодано. Затошто ја имам префиљену одачу, разумеш, која кошта јако пуно из Италије донела ми баба. И о準備ом, Schweiz ней, blocking, u moj televizor, 53 ekran, odličan, nov skoro televizor. Služimo skoro televizor, novik. Kako, nisam uzao sam 96. serme televizor. 53 ekran, veliki onaj. Istušaj ti, kažu ovi na vestima da je Dačić pritisao ministra da moraju da dolaze lično na svaku sedetu. Sveta, sve da vade. Pa žale se ne mogu više telefonski. Čudat će, oni imaju tjavško ruku da dignu. A evo ti njegov, ki je brak bio ministar. Pita ga li više bura uđep ili je dizao ruku, ne zna se. Dobro, dobro, gospodine Čvarko, vidjet ćemo kad se obrne palčinka, pa kad moj brat opet dođe, pa će biti... A da, ja se šalin' stavlj. Pa će biti donesi ove tri kile bratu. No dobro, što ja sad... Dobro, šalin' se. Torbice, sam ja vama dao pare za doručen. Ništa da, daj mi. A? Daj mi dok njegov brat ne dođe, jer to... Iz Beograda. Jako srešno. Svi. Jako srešno, pa vidjet ćemo, nema veze, imam dima dana. A da mora da se malo šalin' svi. Šalin' se. Šalin' se. Ali dobro, brat je brat, to se zna. Nema brata dok ne rodi maj. Pa koga je trebao da zaposli? Šta, bro? Pa koga je trebao da zaposli? Neku mene. Pa šta, koga je trebao? Vi mi ne monsto prebacujte kako mene moj brat zaposli. Upravuje. Pa koga da zaposli? Koga da zaposli? Što pričaš ti? Pa što pričaš ti? Bala vas jedan balavi. Pa što pričaš? Eno mi, kaža ova mala moja komšnica, novinarka, Očila, čula je da je netki ministar zaposlijuo svog vrata za direktora Toplane. Pa brat mu je čovče. To mu je, brat, a koga mene da zaposli? Mene se svi moji u Bosnu vratili. A ko je obječao, šta su obječali na izmorima? Šta su obječali da će biti deposteurizacija? Da će biti deposteurizacija? Čim se davši, vlad se formira. Deposteurizacija se kaže, ne znam te nekako se kaže. A kako u Americi George Bush? Šta? George Bush stari. On su privatnici.