 Eigary credits away pl retrouve vini pr ground lustci otocjivo a vidiš sine moje ovo je život Слано море, сунце, уживање. Лавида е лопца. Или што би грци рекли, Јасас, Евхаристопули, Санганаки. Свака вам очаваћа, Счекаджорће, одма да вам кажем. Како ви сваку животну ситуацију једноставно тако прихватите. То је мене. Ви једноставно сте спребни на све као лисица. Све да очакате. Е, то ка би ви мене научили. То би ја волео. А погледите мене. Ја не могу да нимо да спавам. Ја само мислим о том затвору. Е, верујте ми, ја Мирис осетим, као да сам тамо. Па Мирис затвора мене још прогони. А тек Мирис издае, који ме прати свугде. Мирис издае најближих, најближих у породици. Отца, брата, маме, е, маме која ме до седме години дојела својим млеком. Знал сам. То сам тачно знал. Предпостављаво сам. То се тако каже. То се само тако каже. Не мајте сад. Бро, ајде, шалим се. Шта се брца, шта не. Сме твоја мама да се дира. Али стварно је одвратно бити заточен, заключен, одбаћен. Одвратен, Асића. Одвратен. Не зглаћу га се отрести. Никада у животу. Е, какво је то љага бачена на моји совершен сиви. Ма, дай, ање, прекини више. Па, добре да. Шта? Кукаш само затвор, затвор. Па, затвор. А, покини више. Не могу да те слушам. Па, шта би требо да каже Чомбе? А, добро. Шта би Чомбе требо да каже наш друг, који је 11 година гулио самицу само затошто се ни је свидео у управнику и што је појео тамо неки 19 жилета. Шта би требо Чомбе да каже? Добро. Ди је драган? Жем, појаво сад је био ту. Ево и... Ево, то па се маји три дана, ако очеш, момак. А, биде овај цепелинке джоко, а? Лубеница. Ја не ћу Лубеница. Чуји мудалу. Чуји мудалу. Ма, немо. Најде, целу, у утро, трађим горе по селу, разумијаш ти ме? Ја не разумијам јихов јеск, а знаам мало руски, а они не знају. Имам ја ту једног родђака. Он је брат дђеда Дђуре. Прегазио Албани у 1900 и... Оре, године. И остао овде је обогаћајесе. Каб ја ње га нашо, ме... Добро, молим те, једанести пут, пријачеш, немой, молим те, дай, дје пасульском басицом, прекопо са у целу пађу, не могу да га нађу, прегладно. Ја са ће љепо објазљује, ће? Је ћет корака на Запад, тољ је 10, па тамо сам штапино, јеп, га јдем ја по његу. Хочеш да се кладимо, да га не ће наћу? Ево да се кладимо, да га неће наћу. Јорће, да једемо у ресторана, да се не бламирам. Што да се бламирам? Па мислим... Зашти колку сошта руче? Лак караћа... Браво драганче! Руче, руче, шуманђински робкен рот, ој, је сирот мой, тој, ой, вораво. Не га отвори, молим. Свакаћа, све да како га је наћу. Јас сам ти реко, гладили смо се. Ту глеш ми гиро питу. Еј, једем ја да се сунче мало тамо. Може ја ћеш имаш је ође сујца, колка ти Бог ође, брате мили. Ајмо, мује, је ормојка! Додай, додай, да видиш, што ја радим слопто! Дай мен, додай мен, пачмен! Мисле дамо, мисле дамо! Шта се прзгаш, ћоко? Машкит, гледи, ме клана ти си! Не може се прзгаш, брате мили! Ајде, ме је упусити свичу на воду. Пуси, драк, стај драга њем. Не може тело у воду, само тако, да се адаптира на воду мора. Ојде, улади, што се са стисо, си нормала. Идемо, вакуање! Цело, цело! Прво, руке, ноге! Руке, ноге! Ево, вакуање! Врата, веће сад! Ево, примерамо! Откакај! Ајмо! Руке, руке! Тако је! Сад, ноге! Сад! Жорде! Жорде! О, санси! Пусти ме! Тишиме! Ведь ја умлем, ја сум стар! Права Максану на Харис Босоп је григо рабојис Тебе ватерља, не муаја хвастити, брате Мили! Отвайка, отвайка! Ајде, ајде, иди, шта си, шта ћетак? Отвайке! Не муаја хвастити, брате Мили! Јујујујују, гле каква мачка! О, боже! Прелепа је, каква сирена из гречког мита А морска пена пресијавајо је се у коси А груди, како зреле крушке, са устама мое старе майке Боже, не то! Дај, да гађемо лоптом, то увеку пали! Ије, ај, не мујте се глупирати! Зашто ме ставно прламирате? Зашто? А што то радите? Што, што чујте? Улути, привету, ајде сати! Прости, мисле! Моја болија је је јеје! Примаје болија! Чао! Я не знам људи, мислим, морзе сам негрис Мислим, не сучам се Ако није сминена родца, била једна мачка у Бихачу Боже, прелепа је Како нека сирена из гречког мита А те груди... Митуза! Вади га наполје! Вади га дојдеће! Била актички шот! Вади га! А нећеш, лубеницки, ја? Што?! Бежи, драгане, мокра се је лек! Нееееееее!