 safely nmostialni 173 174 175 175 6 Dobar rad! Ajde pisto mater! Izvinjavam se. Di si šta se dolazi? Šta se dereš? Šta me prepadaš? Nije došao sam ja čekatđerđe još u pola sedam, nego sam išao da uzvem pogačicu i ovaj jogurt šta vam je? Izvinjavam se, a šta skupljate za jelenagradnu igru? Kako nagradna igra? Šta priješ? Životu nisam čuo za nagradna igra, dobro šta je? Šta će ovom onda tolki čepovi? Trebaju mi! Zato što ima takmičenje, ima raznih. Takmičenje gađanje u dalju, čepovima se izbacuju. Pa idem ispred mese zajednice, pećevi, salaviši da bacam u dalje. Stvarno! A izvinjamo se li na onu gumicu, štipaljka, daska kao puškicu? To smo mi pravili, kao puškice i onda se stiri takmičenje. Ne znam, nije na puškicu, ručno se izbacuje puška da saveznam nivo učin. Ruto! A gdje je takmičenje? Gdje je takmičenje? Takmičenje je u... Naravno, svake godine je u ovome... Bačkom Petrovcu selu. Bačkom Petrovcu selu u Kisaču. Eto gdje je takmičenje? Ej, a znam da vas pita, pošto ja vidim što je radio tamo kod nas. Klečeci ili stojeci? Kako izbacujete? U ganatu se kleči kod nas je stojeci. Zozon me trenira. Eto, je li to još ešto zanima? Je li to još ešto zanima da sazdaš? A koliko možeš te dobaciti, mislim, te 8? A jebemu, koliko ne znam. Mislim, šta si ti, sudija? A zavezne u nivo opas, a ti mene da ispilčuješ? Pa koliko možeš te dobaciti? A zavisi od vetra, od sega zavisi. Mogu 250-300 metara da ispaluš. Molen? Pa, to ja sam najviše u mesnoj zajednici. Pajčevi, salače ispaljaju. Zato što je Miletić mogo, pa mogu i ja. Jer je Miletić iz mošarina i kad ideš gradom, kad vidiš Miletić kako baca čep, kako stoji na spomeniku, on baca čep i mi svi imamo to u genima i u krvi. A što mu nije ostavio već čep, mislim, u ruku tamo gore? Ko? Pa na spomeniku. Šta mu nije ostavio? Pa nema čepa. Zato ga izbacio, već je bio izbačaj, budala jedna. Eno ga čep u mošarinu, ima 20 kilo betona, saliveno. Mišt Beštrović to napravio, pa ste normalni? Nastavak spomenika. Niše nastavak, ba nekad je stajalo. Nastavak spomenika, Strelica, i u mošarin. Više. Ako mi pokazate, a? Šta da pokažem? Bu, da me naučite to. A? Aći samo da vidim. Ajde čekaj, Đerđe, pa šta sada? Aj, ispalite jedan, a ovo ja ću otvoriti prozor po stoji. Ajde, dvesto, dveste. Ajde, ne. Pa ste, samo kola su mi parkirane, da ne ugrebate tamo moj. Nemoj, ajde. Ne gažajte u Beli. Aj, jebe, be. Evo, jebe, čepi, koga izmisli. Čepovi žuti, žuti, ko je pakovosim. A? Nagradna igra, Jelen, jel? Šta? Šta pričaš? Pa šta? Pa dobre su nagrade, nema se. Takvičenje je u pritađu. Šta je s tobom? Takvičenje imam u Bačkom Petrovcu selu, u Kisaču gore, za zvodne trenir. Pa nismo... Lado ste mi lagali? Pa šta ako sam te lagal? Pa šta ako sam te lagal? Pa šta ako sam te lagal? Pa šta ako sam te lagal? Pa šta ako sam te lagal? Sakad sam rovit i vi ste naši da me laži. Pa što, što da ti kažem... Pa zašto, zašto ne mušete da mi kažete... Zato što si srečkovič u pečkom, ti je šta goda pošeljaš, ti mi dobio. Tako to, evo, to si joko upravo 100% Šta ćete mi atomizer? Zdreba atomizer? Šta ćete mi atomizer ili traktor? Tako, to si joko upravo, ne trebat ni si Jakita. An dobio bje. Njemu ne trebao, on ga dobio. Pa ti se ko... Da ide košca pčela, da obrađuje jednu limadu I da ste jedini trud, ti bi načalo svot vjeće i donijemo. 100% E tolko, pa tolko neki imaju. Jer sreća nije ravnomirno raspodijeljena, razumim? A ja, bako s cijeli život igram svaku nagradnu igru, nikad ništa. Tamo, grebi, šalji, dnevnik, žurnal, loto, jebot, sulce suzano, manj smije bila u kči, više nego tetka stoja, jebot. Pa ja samo gledam one kulci, goda ne gledam suzi. E, zašto god sam poslal, ništa mislim, grebi ono. Zagrebi ona, pa jedna sa tobom dobija zamjenu i to je to. On nema protiv srećima, onda ima sreću, razumioš, ti gobiš. Ja imam sreći. Ja imam sreći. Pa ja si mislio, evo, nema meze da nekakve me poznaju. Neki što bi trebali da su mi bliži i nekakve me poznaju, ali mislio sam, ajde. Sedimo ovde, tolko pričamo, tolko iskarni smo prijatelji, valjda bi vi poznate, ali ne. Evo čekaj, džodže, pa pogledajte, ne spuštite glavu pred nesrećom. Pogledajte, ali ovako je izgleda srećan čovek. Da li ovako, u ovom facu ima sreća čovek koji je plakao iz nekog razroda, jer je srećan na terasi do petu uutru, jel' tako je izgleda? Čekaj, džodže. Gledate, dok tu uzno klovna, kom šminka više. Ja ne mogu više isprabići, ne mogu, ne mogu, ne mogu, ne mogu više isprabići moser. Pa nemoj, djevo postaje, pa više upravo, pa ovaj samo sreće je sazda, pa on bi trebao ispraviti, najdjega treba poravno. Više sreće je, verujte mi, ima ono kuće tamo pored kante. Ma ne sređe više, majkit. Pa koj više sreće ima, jebot, pa dođiš kor mene, pa prezpava jednoć. Aj, dođi koj prezpava, toplo vam, mori vam je toplo, svi ste skupa, veli bor, predi se kućnog sajesta, zajebava me. Znam bi bilo toplo, ostav' ja uz zavčaju da je samo toplo. Pa nemoj prič, pa tri stana imaš. Dođi, a šta će? Druga strana je kola, vikendica more, vikendica planina, vikendica barvustna noja, salašta, pječka moja materna. Znam ja, mini, mini, mini, mis bih fini, njde. U grubu para na paru, a uš na fkar. Pa nije to. A uš na fkar, pa jest tako, ovočki. Pa nije prevoj. Ne treba se žal'o da ne treba privati na boga. Ne treba se žal'o da svaku stnicu. Ajde lijepo, vodiš ti je na pivu, popijemo svaki po tri pive, spucamo ih čepove u kovertu, pošlijemo na tvoje ime, ajde. Ajde, ustav' je, šta ti je? A prijeći bi Pimal veriti, mi nema da mu niste, bi si... A l'očeš se opustit' ljudima u kafane, šta ti fali? Če se tiste cledi neka, paža. I ti imaš srače, ni grev na sreću. Bedni glupanderi, što bi rekao pokojničika Frans. Bjedni glupanderi. Ja ne verujem u sreću. Verujem samo u aritmetiku. Četir, pet, šest, šest. Četir, pet, šest, sedam. Četir, pet, šest, sedam. Sedam, osam, devet. Stusendis, šest, stusendis, sedam. Stusendis, tosam. Stusendis, devet, stosendis, dva. Stosendis, dva, četr, šest. Stosendis, dva, četr, šest. Sto, osendis, dve. Zako, doš' da vidiš kako Zazan skida golbove čepovima. Hahahaha!