 Музика Да! Аааа... И што радите, још? Ммм... Ја била сланка у Якова? Хе, хе, хе, хе... Е, вот... А чекай, а че, ба старо... Ба још, у нас кога дебела? Ух, па није су... Па није су ме јео видоо 20 годни, јавља, а са нама кад долази. Ааа... Мм, не бид, ма не бид, но то... Ма, нешто друго те зовем, да. Јас ти још на одном истом радном мясту, јел? И саро ме ми та награда на играј, но так то је у току, да. Па кад је таčно излаћање, редсти мене? А, 14. октобра. Аха. Ма, не, ма... Ма, пето, а, једем, там даю у тракторе сияћите, том зере неке, па... А, не... Ма, немам ја земље, мой драго, па не... Па, стује, смо ми све припуслије, оставијуској расправиј. Да. Да. Ма, штаће, оне ближе там, и нисам ја више доле толку, више сам јас сад горе Канад, дај. Нејбитно да ти не прићам сад, ајде, да ти не задржавам, злаћте без того. Ајде. Шта је? Слушав, шта ја прићам, јаво. А, али, научиће што је... А, ни, али, хвала што сте мне приметили, вопсте да постоим. Прво да вам кажу, драга некоу колега, колеге, нисам навику на пађњу. I da neko na pažnju. Je se znate kad se u zobstvenoj kući osjećate kao, kao, provjeden kao, kao zavesa. E, tako si ja. Bez pogleda, bez todira. Hani, malo jebote se on. Prtinju redu, no doktor... Hani, hani! Please, please, daj mi jedanj domar. Lizliza, kao na vakog dana. Bio bi red, hajde kupi naša vada, lajte. Dobro zvuk. Vide džoke, džombe moge. Nebiste zezno odva sladova na kupci, jedan net koleg. A ja? Šta ti? A ja? Jesi uče kuko da te boli drlo? A ćeš te džoko dosad majke? Pio, ten-ten-ten-ten-ten-ten-ten-ten. Pio, pio, ten-ten-ten-ten-ten-ten-ten. Pokrajinski zavod za Republiška i zdravstvena Здравстен инвалидско сигуравање, че... Чекай, чекай, маааво, чекай, чекай... Ај, ой, намирисан, чекай, чекай... Че остан малу, да те ја питам нешто, дом Жуане? Питай, тайни немам. Ситно ми је, отворена сам книга, отговарам на сва питање данас. Бије си код ВЕЦе. Ма, историца је да повејже, стажа. А ногу што има? Демна жена. Ногу што има? Дем, пора је бо Мићи. Ти знаеш, бо га Мићи? Коју Мића? О, плави, у Раковчу, горе, наприју кућу. Жуки? А Жуки је га зовоо, јер је као Жуан. Па је каааајде, нема вез Мића, јем га родљак познао. Он ти радјео у свакове репур,<|id|> Муће да си толико глуп, да тебе си не морана. Ма, Могуће. Како је је да знам? Како је решила? Ништо, почале, ће ће узела велку коверту, ставила његове, разумејаш, заахтје, Маркасу да љепла, послаља у Хозамо, они људи вракли. Е, оно ти, Миће, мо, горе у Раковчу, разумејаш, ти, на терасице својој, горе на Врбрда, ужива. А, мисли, а комплековано је то код нас побезија, па неје ово, Канада горе моя, разумејаш, ти. Ти тамо, како су они довели то све до, да кажем, система једног? Добијаш карту тип, визијска велчина. Која моји причини? Тут је и возачка. Ја? И је собраћајна. И улична карта. Се на томе? И озрастрено. И је пензиро. Ма, имаш маркетју за приградску населља, то те све ту типа, сада, рецима, ако ти оћеш у Торонтеју, у Гвелфић, типа, као у Муховац, разумејаш. Да ти кажем, Дагене, још мало, да повећем погребну у перлезу тиски цвет и оно што сам био у Веслачком клубу, гезатиквитскију молу, па ће и твой джоко, баш као и овај твой Мићо, све 4 увис и само 6 у криви. Ај, редње, ај, редње, јебе, да се је одмореш едног днага, ао, да си... Што да се ради? Да се и ти одмореш, кажан, као човек. Да се одмориш. Разумејаш, на праве наше, да више нема, јер ти ћеш као то завшиш. Само ради, што не под мус, што ти хочеш, лимонад, су руке и мешај. Да, ние тако једноставно. Јер, мой тата, например, кад је отишо у пензију, имао јако тежег период, знате? Јако тежег психички период, јел... Он је у 44-то је отишо у пензију. И сто не се снаво, пошто још је био у сназе, шта је у сапаме? Али, зрога је, мислим, шта је он имао? Ја имао неко пензију, хилјаду марака можда имао пензију. Покамо је била пензија? Да, да, драга, не добра сте ме чули. Свима нам је 90-ти, их било тешко. Свима, хилјаду је... О, је. А је сте ће ока изрчуно, а? Пемзија сад, што кажу, јел? Ког си би пемзија? Пензија, ког пемзија? А, ја, шта, то је има пензија, ништо, цркавица, не може преживо. Мисли, колка ће бија, не знам, републичко просречено. Као, што и твоја, само што је републички просрек, увећа зашемфованње. Што сам, ајде, као, а цај мизе. А изрчуно, ћу вам ја, редите само, који вам е коју ефицијент? Мисли, има... А, добро кажем, а? А, да ти, Малија, ја си јем джоку, што кажу, јебга. Ми, кај ти не сме ни пијето, то се не пије. Гора у Канаде, сте не пије, тако. Не пита се, па шта је на некоју, је, си, да, да. Али, разумеш, је, надай, Боже, ја, све годни одрезак не смо узаво да погледам, Али, ние стајо на столу, не нијкад стајо, а? Али, а, не битно, али... Разумеш ти, али сад се, то ти је кажеш, јебга, сетно ти, отворена са книга, што кажеш, джомба, си сутоћеш, разумеш? А, само кај је... који е који ефицијенти можемо изрчуно му, не смо узаво. А, ђо, шта кажеш? Преко седом. Мисли, мора би бити преко седом. Како седом, ебос, суто мене три и па. Pa kolko je tebđo, kolko je eficient? Evo i te, bi slada led. A ja? Ba si rekao da te boli grlo?