 Музика Знам, Мако, па слушам те, али ајде разумиме, само ја, да качам ја ја једну реченицу, ти... Да, реновирали смо купатело претаћујно 4 месца и мање, мислим, схвата што... Тешко ти је да уђеш у каду мицао, слушам, тешко ти, зато што си са трудна, то је приврмено знание, да замуши, то је само... Мало се стрпимо, само још две-три недели, и то је, ти, ћиш се породити и свече... Па, снаам, али, мислим, купио сам ти, не мој плакати, молим те, ајде сад, само се смири... Знам, купио сам ти, ону малу стопицу на пијеце, си дала розо и само уђе... Добро, добро, оке. Да, слађим се ја узми, да, које ти мислиш, па ништо реновирамо, да. Не мореју баш версаће, ве, плачете, зато што ћемо можда опять избијати, па да не избиваме... Па, добро, да, ја су повалња. Ајде, имам саустанок... Да, чао. Чао. Добро, стаје сада, ајде... Четргодишња доба. Дај, дај, дај, знаам. Штаје? Смакогодишња доба ви мените купатило. Па, бод, штаје с вам? Па ми толку не менемо ни по стелину, кај смо попадача имали. Шта, имате летње и зимско купатило? Бошкијић, и то у ово време, поту нејо нормално. У ово време, кад народ нема два караба така јебена да купи, да поједеме. Знаам, ајде, видите у ком сам станјо. Устаримо, она станјо, па самим тим и ја у још горем станјо. Хормонићи, кадђ ове, не сте имали ту... Я не знам шта је хормон. Па јас сам у пубертето уморо да байлагујем брајавиће, да ми се не виде, кога змајћу. Не смеје да спавам на стомако. Момо, момо, момо, момо. Добро, не говорим ја о томе. Знате како је то на њу... Значи, те плаче, те се смее. Те неможе да спава. Те може да спава. Ти гладна. Яко сам гладна. Донеси ми је да једе, сад је се повраћа. Не знам, мислиј, шта ја сада радимо. Ви знаате, да мене од 5. децембра да излозим мајстурји из куће. Јас сам 17. пут крећимо, јево, 8. пут менјемо купат. Шта да радим? Нисам ја крив. Спавају ми у кревету људи ови. Трашно. Ког кит овог сала има, тај гузицу маже. Мај, мислиј, не једо од нас. Добро ји кажу. Абогу нешто да ти кажем, Бошкићић. Абог да се не налљутиш. Наравно, да може да ће кад јорде ставаме. Ајде, толку заедно седемо. Дог тебе и твоју прелепу супругу нисам упознаво. Јас, лепај. Јас сам до тад, јево, искрено. Да? Испред кокре кад стоим, кад гледам људе. Јас сам, младе, саму искрену мрзио. И што вијш? А сад, да тебе слушам оваку у канцеларији сваки дан, ја биш све младе на твој водине стадион. Јене то што казне. Што било? Чу, чеш, че, чемо, чета, че. Ето што је било. Па је ли то нормално, ђоко? Па је ли јесам ја удала балаваће? Је ли? Па, је мене ова земља, разумијаш, ти, само да ме јаше и јаше, је ли мене си нотиме? Што је чеш, чеш? Таблица. Таблица треба ладу регистрирати, разумијаш, ти. Сад, кажу ми, има че, че, мораћ замене целу таблицу, разумијаш. Па јесам га ја стављо? Ајде ти, јесам ја стављо кваћицу? Могу што је промјенити јебга, чеш, че, готова ства, разумијаш, ти. И оде једва скупи је паре, разумијаш, ти. И петој мојог јојуче теолога, за њега позајимити. Мојо, јебга, самчина увек му претекле, је добро ради, јебе. И одем таму, не би... Не пройдђеме... Не пройдђеме технично. Што? Нисам чуа. Нијеми, лада, моја прошла технично. По како, Драган, по како се то десило? По ти си више био изпад ње, нега у њоји. По то ти, кажем, ћо, около 34 година, пролази технично и без проблема и какви. Само кажу, јео га, Драган, пролази, разумијаш, ти. Утара је станбилљ. Па јебо, ти, прозамрјо, каћ сам је спушла за трка за рели, пролазила, разумељ. Онда, каћ сам јел јељо гепаки врата, каћ она је спуцаа там, иће код Найлона. Пошто? Ако суо, зачем. Я сам ље упазио, јебо, милцу моју, комилана, комилош, по она је мене била као 400 дјета. Па јебо, суце, па, знаћте, и шта је то? Па, знаћте, и шта је то? Ко коју смо ми везани? И шта ће они једнице тамо у техничком? Ја там стално идем, знаје, је у ме људи, сакли се они за оне шубице, разумејаш, ти. Видим, стисли се они, они голубићи, малији, у гњезду, разумејаш, ти. Погледаваје, је, жрао људима. Са, ко ће ми речи, ко ће? Јебо га ранку, малији, месмо земјаци, ајде, јем, било лакше, тако се опреди елите, разумејаш, ти. И, знаћте, он, човек, сам што ни је ставио она царна, разумејаш, ти, пружи ми руку, каже, моя сућа у драгане, ниспрошо. Ах, да. Не, не. Баш ми жал, ствак, драгане. Ај, ја. Сти видите ли, негде, моје навчере за сумце, наранджасте, кад<|tl|>, са дошла скипра, што сам донео, наранджасте, скрут, скрут, тако мало блескасте, а? Зашто сам дошел с нива, кад сам вас возио, и кад сам ишао, нема? А? Е, да, драгане. Али, такав је са тај нови закон, знајте, мора то тако, јас да глям, опет с друге стране. Јесе то сад на вас, тако, али, колку само неисправних возилам ми виземо на улицама, које прете безбедност и собраће, ја више тако глям. И не може то сад да... Не, не може, Бошкић, молимте. Не, молимте, Бошкић, да ти будеш кривац. Да. Да тебе мое очи окриве, како кривца, за све мое проблеме. Да, да, да, да. Молимте, не може. Сад сам био у Завчају, да ме причај, исправности возила ти. Па сад сам био у Завчају пет пута, тамо и вамо, тринаден километра сам прешо. 80-те, пење сам ја возио, разумијаш, ти и нју. Балирано, ово су једно 14-ком, а вали да је тамо и другије вазух, па она сва живне још вишне, разумијаш, ти и горе. Нема, воје трактор се покварио. Чивићу орати? Па шта ми с које оро? Која вуко плуг? Чека јебуте, јас сам се сад сетио. Како ће је овратит кући и ти сон? Назад јок. Звао ме Ярослав, завршио је приватно, Ярослав ради приватно, имаћ енто градју, човек купио 89е и ради доле у Аллатници и нека јас си шоо, то је пара как у турском купатилу. Дигла се горе, каже, готово је. Овако ми се дигло и тисно, знаеш како је живно, нема попадача, више ништоје и све ме са расширио. Како ће сам врати, па ти си једини во добру галерију. Ja, ja, ja. E, nemojte, mano vas nemojte. Meni auto spremno za porodcaj. Znači, potpuno je sve očišćeno, sve urađeno. Stavljeno su sosedišta za dete. Gore mi je, na galeriji mi je onaj tule. Tu ona stavila koper za porodcaj. Ne, ne imam ja. Ne, ne, ne, ne. Ja galeriju neam. Znači, kuda ne postoji? Nemojte ni regla. Ne, galerija. E, tu smo je doklaječili. Kažu, mora biti originalni. Originalni Park Traeger. Jebote, sunce, ja sam svojim rukama napravio moj Park Traeger, moju galeriju. Pa sveće sam ni cijevi, tri, četce sola, pocinčanih i pola sola što smo bili ovdje. Pa ja, to je moj originalni izup. Pa nema bolje galerije. Park Traeger nije bilo u ovome gradu. Jebote, sveće. Onda vičer stigujem neki noviji šef i nagledam da kaže ima korozi jako blatoban. Pa koji nema? Pa naći mi ga sad koji nema kad se sola je putevi. Pa dajte mi ljudi šmirglju, za deset minuta ću i razume. Odćak upiti preko puta, nije mi ani problem. I kaže vičer ne može izlaći napoj. I nas nagledaju. I kaže da se ima, ako te pustimo. Ako te pustimo, kaže i naši... I šta sad radim? Jedan jedino živana da zovem. Živan da dođe sa prikolicom. Pa ne može da stane, izgužva će se rese. Naš kolke su mi rese. Baba prišila, volka rese. Našti kolki je naši tison? 17 kvadrata površine. I sad treba da se to sve sjepa i da me zatvori opet u cisternu. Preko vikenda. Ma jebala te lada da te jebala lada najbolji auto. Ufff... Dobro, sad šta je tu? Ajde, drage nemojte... Nije kraj sveta. Gledajte sad ovo. Znači uzmete ladu, sada oterate na odpad. Znam teško je, znam, ali dobro došlo tako vrijeme šta sad... Na odpadu vi, realno, za nju, znači možete dobijete... Po 100-200 euro možete se uzme za ladu. Sada ima ovih nemačkih, oni izbacuju dizele. Znači može da se kupi. Dodate još 3-4.000, nema nije sad toko preda, mora ne znam koliko. 3-4.000 dodate i lepo uzmete pristoje na auto koji možete da vozite... Znači, eto, za neke minimalne pare kako su ima. Tako da, eto... 100, 120, 40, 60, 70 i 5. Plus 100-200 euro za odpad, realno je stoja. A i na, bliže 100. Plus 3-4.000 euro, jel? Koliko litra goriva sad, molim ti mi reći? Pa ovog sad i ti bimo, ja ste uzemao 175. 175? Pa tu je. Evo, Draga, skupio za litru. Tako. Zajdite, molim vas, momca, deset minuta ispred firma da vidite kako gorije. Šta da gorije? Lada, zapaliću je. Draga, ne, me točaju ispo tri litre na pumpi.