 BABA NORMLJOJ DA POZELENI DA SE TAKO OSEĆA. Ova žena pojela si naramak špargle. Mo šta ima veze što je bilo u Kaigani pa nije ubi... Šta? Kakva porfirija bot, porfirija bokreća plava, nemoj babo zemlja. Mo šta, šta sve što imaš Ilovićka imaš i ti. Majdu materinu drži seminar ovde ljudi me slučaju. O čemu ja pričam? No materinu da stavati surfirne glupa, no ne frijatno mi bude. Ne oš ti da će Filipo naj na konjšta ide, ne. Ali vidiš te šta ti je Djokov popularnost. Mislim ja da sam znao da će mene čekati i dan danas ispred firme ovi moji obožavavaci, dragovci. Ne znam šta bi radio, razumeoš ti? Pa nema, ja toliko od toh sam mislio da je bezuze da se to priče, ali tačno ti nekako prije i dobro je rekao onaj Slovak svedi. Svako će imati 20-30 minuta slave da uživa u njoj. Pa što nisi osto u realitiju kad ti je tako lepo? E, pa sad je ovo Djoko što ja govorim nakladna pameta. Da ova nakladna pameta mi je bila predhodna, ostav bi ja duže nego dosadno mi bilo, brata. Stvarno mi bilo da ne mogu reći da ja sam ih molio, daj da nešto radim. Daj reči ću mi, ja cjevi promjenit ću vam, tada stavit ću vam zeleni promjen. Dajte da vam malo ožbukam tu da napravim novu fasadu vani i to ne. Samo sjedli tvoj zadatak, svađaj se, ubacu i razumeš li i staći. Ja nije sad to mogo, razumeš. Ali, sad kad sam izašao, ja sam vidio koliko meni ljudi vole, koliko sam ja ostavio traga u tih srcima. Jer ja lično mislim da oni je prepoznaju, da kažem svog parnjaka, kočilo bada kumovava patec, kako dođe daj draganu pivu, razumeš ti. Pa to prija, ne mogu ja reći da ne prija. Jeb ga, trebao sam ostati još malo. A da sam ostavio? Jebali štrapčici, ne možete u firmu. Šta sad, doklaće ovako, sad, ceo grad dok prolazimo u Špali Rus to je klošaru, klošaru. Šta, doklaće ovo da traje? Dok ne priznaš da si ukrao pesmu i podpisao je kao svoju. Ej, znači jedno je krađa, da je stopod smo pričali o oma, jedno mi je, to sam ima, televize rekao, jedno je krađa drugo je kad se velikom umetniku uradi omaž. Izvin, ali kad se uradi pošast umetniku ne omaže se sve od riječi do riječi, razumeš? Strategos agapi mu ratnik ljubavi. Strategos ratnik agapi mu ljubavnik. Ijusto stvar. Ijusto stvar. Jedan kroz jedan, prevod original. Či da je on ukrao nekog nepoznatog pevaoča, nekog za kog nikada nikada neko nečeo? Nepojada, nekog bije... Eto ono Manolisa, ej! Znači te šta je kapitan Manolis? Ominjeni pevaoč šilovićkine mame, ominjeni! Aj živanov, reko šilovićka, jo? Živan, stvarno govij, ja sam Angas, ovo ja sam Angas, ja sam rebetiko Bangas. Razbija taj njireč i se pusti njegova pesma, nema ni jedan taj njir u kući. Ja da iš šerpe. To je živan i živan ova mama i njega si ti našla nakrao. Nisam nikog ukrao, aj nemojte mole, neko će vas čuti, stvarno pomijate krađa, nisam ništa ukrao. Znaš, da... ne, ako je neko ukrao, Boban je... ali nije ono ukrao, ja ne mogu da kažem. Ali on je iskoristio taj jedan delić kao inspiraciju više. Doduše u uce, je baš... to je deo, nije ni bitno i se koje i kasnije napravio sempl od toga. A ja sam onda počeo kasnije, nije ništa, već advokati mi kažu, 100% moja pobjeda na sudu, znači tužio sam sve. Božiškijeć. Šta je? Boban Tutevski, da kraja da grčkog pjesma. Ajde malo, ajde molim ti. Budalašte. I da, Beti, sve to, da ti ja kažem. Kad si tvoj hit skiluli iz radia i iz televizije, pa nevali narod kad je neko plagijator i lopu. Nije tako. Znači, 100 puta sad kažu malo ti, znači, omažije. Znači, ali sam sad objasnio. A viš, ne me ne zanima. I sam sad objasnio. Odakle je u javnost to procurilo? Ne, ne, vidi, treba paziti sve šta radiš, sve pažljivo raditi, tiho. Nikad ne znaš koliko ima zavidnih ljudi, Dragan. Da, pogotovo u kancelari, ovaj. Ja zavidan, jelo? Šta? Kad sam ja nekom bio zavidan? Ja da sam bio nekome zavidan, ja ne bih sjeđao odavr... Smiri, Santropos. Strategozglava to smisli na mene. I mislim, upravo na vas. Ma imunčino jedna crvenoga dupeta. Ja nemam druga posla, nego tebe da prijavljujem po televizijama. Sram te bilo, pa zar ti nije moglo možda pasti napamet da je sve ovo maslo biljena Rističa i njegove mame... Realno? Želi da se vratim u kancelariu da rešimo predmet. Ej, nemojte ni ubacivati sad neke teorije zavere u glavu. Da će imali ste vremena, ispali ste prve nedelje i onda niste mogli da gledate, da izdržite, da mene gledate tamo i onda... Osamljaj čovek izašo! Ne, da braj! Nemojmoj, molim te, moram sada iskrivljivati isti. Nemo vez. Osamljaj čovek, nije ko tebe! Ne voli narod lopova. Naš narod kad vidi lopova, odmah ga skine, odmah ga izbaci. On nema, a ti je se našao njega javnika, koj onako je izašao. Nebitne kako, izašo ima vremena. Šta je nebitno, nebitne! On se san sam izašao na vrata na kojo sam ušao. Obezbeđenje je moralo da me nosi, otelio sam se dole. Šta priča mi je? Imo sa situaciju Ćubre jednog. Kolikoška nije tela da se otvrja šapijonsko jaje, trebalo da se izvede. Pa ti znaš da smo imali takvu intervenciju, koja nije zabeležena sad njih 20 godina u evveni bugarski rez. Bone dolazi iz bugarske, ne izvrši. Ne izidje jaje. A i kad nje izidje, on ima mali nokat tvrt kao kamen, on ga je razbil, pa ga je izvao napolje pilaj. I sam trebao babu da ostavim, da to radi, koja čim vidi malo krvi odmesto, nesvesti. Ja sam babu trebao da ostavim, morao sam da budem akušer. Akušer! Ida považem! Ondak posle na pipetu da radim, pa da posto steriliziru posle... Dosta tepre, zašto lepo ne možete da izvedi kad ste bilo mi je krivo? Da budete jednom u životu čovek kad ste bilo mi je krivo? Ne mogu da te gledam kako si na domek poreprede, ne mogu da te gledam kako cela Srbija gleda u tebe, kako te bodri, dok si u finalu ne. I onda tu informaciju samo ste ovako gurnuli. Iako je lažna informacija, što ci ja na sudu, kad budem došao papirom, sve lepo i dokazano. Lajšda! Pravda ne molim. Nema potrebe za ti! Ima potrebe! Želim ja da čujem! Ej, zašto sada ovo radimo? Strategos agapia, što kaže moj Djoko i kapetan Manolis. Strategos agapis, Strategos agapis Ima kapetan, glas, jebote, sunca, stvarno ima glaščeru da se usereš. To je živa koncertna snimka iz zatvora u Tumbe, gdje je on ležao 20 godina. I onda se vratio da imo drži koncert zatvorenicima, takvog si čoveka na šedak radiš. Sram te plovno. Pa šta on zna? On je mislio da to je neki tamo jado, jer nema toliko njega na intranetu, kada je on pravio samo ploče i onda je mislio da je to neki ananimus i da će ga to lako i da će mu prođi. A čitam neke danu novinama da je to iza zvalo međunarodni skandal. Da, da, da je grčka ambasada poslala našem smipu protestovani... Kako si to dražite naše turiste sljedeće godine? Pa treba da mislim da smo srbi lopovi u grčkoj tajore, orelo treba da nas plati lopovi, jel lopove? Jedan sram ti bi. Ej, vas ću da tužim. Ej, sad upam, vas i vas ću da tužim, zato što ću ja pred institucijama ove zemlje lepo da dokazim da sam nevin i onda ću da tražim očle tu i za psihikljico... I za psihikljico, i za... I za verbalno, za ubre... Ajde, pišaš. Alo? Ej, Anja, evo, državim baš, ovdje imam ljude, neki seminar. Trudavi? Pa je sigurno, jel sam o te žigam? Evo, evo, evo, krenuo sam, već, evo, evo, stižem i stižem. Moram da imem, mislim, trudove sad, al su fantomski... Slušaj, treba pomoć. Sada sam izveštio zanat, odličan sam akušer. Aj, Hristo Bonim je tu. Ne, ne, treba, idem sam. Odlično. Taman, mene prvo da odbaciš do higijenskog pation, pa ti onda ki di kođerlav, sigurno su lažni trudovi. Treba da odnesem babinu mokraću, zelena je. Kao stalno se nešto buriš, Aj, ovo je od špargle, nije od špargle, ne vam pojma. Neku pogledaju stručeci, pa reko, nije utvrde. Šta mi še špargle? Aj, dajte, molim vas! Boškić, Boškić! Alo, sine, sinčino, dje... Pa kako je drugan torbica, čaće tvoj iz Novog Sada, brate, miluje? E, a šta vam da te kažem? A čakaj, šta vam da te kažem? Svaka čast s našima kapitanama Nolese. Ma ne, svaka čast! Ma ne, ovdje nešto raspomna, pa znaš, tu se dolazi u firmu, ma ljudi mi da čekuju, vukume za ruka, pa se nešto razmislio, čaće, znaš, da mi napravimo sad pjesmicu. Iskoristimo, daš? Hit. Pa još, u misliš, još tvojo moderno, ti napraviš muziku, a ja ću tekst, ja ću pjevati. Pa što što? Pa što fali? Pa sad kao sam popularan, da iskoristimo, razumljaš, ti frilka, nadat'o čuje, još. Halo? Halo, Milane? Halo, Miki? Jebka našta prekinno.