 АЛЕБОДОВИЙ СПИРАНИК Ово је архивско делјење једног јавног предузећа. Оно се налази у такозваной подрумској удолини. Овом невеликом территоријом суверено влада главни или алфа архиватор... Добре изгледате, чекадња. Дај, ајде, Белју, бељо... Премојте зе, погледа ово. Дај, ајде, Маљо... Видеј је ово. Видеј и свјежа агда по њима преливена, нема болје, а? Слака, час, драгане. Види се које десна рука главног архивата. Након година и година штетног људског делованња на собствено околину, еволутивни процес овде е крено уназад и код овиј јединки се створила природна одбојност према раду. Се то стоиђе око што си ти рекла. Добро. Се сто постоо право. И да си научио бошкића, шимпанзу, азе, масного, и то стои. Како, како, могуће, кад не је мого да печатираме се? Могу, могу је могу, и така, како је могу. И добро си рекла да је важно да тебе, млади, приправни гледа и да не мора нијешта друго, учитамо, посматраћем, че научите. И то си управо. И управо си да си је био један од најболљих архиватора Југославије. Чет пута си озвајо златни и петчет архивара. И седам пута си био, да кажем, Кристал... Осам. Осам пута, Кристалли, бушач папира. Да си освајо сапу. Нико није рекл. Али, ја само очто нагласим, да не б ти могао то њега научити, да он је добио овде посаду, преко веќе, да није дошла. Ја, ово? Ја, ово? Не знам јад. Молим да извинявам се. Да ти кажем. Не, не, не. Ово прелази, прелази неке границе кое су је јемцке, пресвега. Сауман, сауман. Не, да ти кажем нешто. У то, како је ко дошао до посла, ја у то не улазим. Ја радим со оним што ми је дата. А ко је како дошао на радно место, то је, да кажем, интимна ствар. И стvari је лиће культуре. Маш, као, не питати колка ти је плата. Тако је. Че, не, не, не, не. Ви сти испалили свою увраду, већ. Да, извинявам се. Оћите да ја кренем по Сербии, по нашеј и у фирме, по свиме да видимо. Ајде да малу пройдемо, кое, како дошоо на радно место. Па, то би је катаклизма, катастрофично био. Ја, не сам мислјаво да... Не знам што си мислјаво, си мстао будала. Јасне. Како сти дошоо у фирму? Тако да ми кажу. Е, како сти ви? Као да ми кажем јас? Не, јас... А, ја, он је дошоо у фирму на следећинагу. На Босинајага. Да, да, са сви случай. Као, као, као, као. Је један, које био генерал, прве војнобласти. Добра? Са његовим тастом. Ишао, био классић, ишао у школу је они су кумови. Да. И са свим случайом. Да. Јер је Марјанович био јак у војсци. Тај човек дошо до Марјановића и замолио да се прими један Босанчина, један, каже, шоферчина, Босанска одличење шофери. Јасам био тамо. Јасам био присут. Ја, у одђе, око, није. Јасам га премио. Да, да, да. Мислим, ја, јасам својим, али Марјановић је изна. Да, да, да. И то је био штрбац генерал. Ја ли јас, јас, јас. Хочу, са, отда, да ме... Не мујете криво ме сватат. Не гледам ја која сан преко везе, ни па сви смо некако јел што кажу преко везе, него јасам вишем мислио како да ти кажем. Ства, ства. Па, Бошкић физички не био овде да научи от тебе, како да ти... Знача, да није дошао, како год да је дошао, да може да се криво одразио, како год да је до... Не б га физички не био... Да, да, да, да. Слушам, тако је да ја. Он тебе слушаа, да упија, да не б га био. А, да, то да. За кашњењем јавља њихово мозгу да нешто није у реду. Јебо те, Суце. Јађо, ја, заборав јас, кросо. Јајси је видје да она је дописај, јуче? Како допис? Па, доп, колегајце колега била, ти не сбија ту, па, остали га ту на рубу стола, неђе, ко тебе на столу је. Бошкић? Хм? Додай ми моју шварг Луис Фривидер. Са, извинјавам се. Шварг Лу? Шварг Лу? Шварг Лу башу. Дјок, само... Погледай да опис, можда је нашто хетно, разумејаш? Пуси сада шварг Лу, јас ће ће пуслене. А, да пустило ће, каћ ђорђец. Пустило, пустило, пустило, не пустило. Ај, болејам те, посједо оручку. Е, ово, тунаје, да опис, чека да види. Пустијам се свим запусленима, свим оделњима, добро. Директор тралљ, кав, квартални извештени. Преписан, Дђоку, преписан мало од прошле године, преписан мало од предпшле године. Чет, четри и па посто фиктивно повећање, како су ти реко, што ми кажемо секси и микси. Отлично, отлично. Не се мење, је, да се... ...према статуту и стандардима, и електронски. Виза, што је. Аха, да, да, да, урадњано. Отлично. Укупни резултати предујеча. Да, ће се све проверити. Директор позван у... Шта је ово масно, не видим. Идеје. Ыисам навчер је позвал. Директор позван у... Добре шваргло. Отлично. У Београд. У Београд. Да. Директор позван у Београд да усмено, јебешка, извести надлежне збогучесталих... јебане. Збогучесталих притужбих грађана. Па, лаво, могуче! Стох! О, неверуватно! Каква банда, от народа, неверуватно! Нек-напиши-хоја? Нек-напише денеш. Мање, имао, је, је. Маће, нојте се, не пише. Нек-напише, које. Kada koji je? Pa ne, to je naš narod. Pa koja to stoka može biti?