 Pozor na Mikoćice Pozor na Mikoćice Pozor na Mikoćice Pozor na Mikoćice Pozor na Mikoćice Pozor na Miko će vi, značit Sledstv Luči Šta naše prijašćenje i drugare i kolege? Beži, vidi ga šta radiš duško, nemoj mi duško s nasnim prstima dirati pa celo jutro čistim. Pa ne možeš li se triljevacka života krpicom obrisati? Aj, Alina. Šta ti misliš, ko bi rekao da će 110 u životu? Ne znam kako ćeš milja, znam da bi moja Mira odmah prvi dan za mnom krenula. Šta pričaš ti duško, šta pričaš? Ali dobro je što si došla Jaguljica. Šta je dobro što... Ti mi možeš pomoći. Šta je dobro što sam došla? Slušaj mi Jaguljica, ti je ovo samo možda im odnesu. Ti i ja nemam snage ni srce. Ti si onako muža ubila, ti znaš to. Šta pričaš ti idiota jedan, da Belioću još sad da te zgiječim ovde. Šta lupeteš ti idiote, ko ti je to prije? Dragica opet je njela u firmi. Pa zase to je 30 godina da je tako, ajde šta sa tim pričaš? Zase. Slušaj mi. Šta znaš ti? Ja nemam snage ni od mame, ni od svike, ni od onog malog ljeta. Moraš im ovde. Šta je to duško? Pa poziv za ostavinsku raspravu. Kako su stradali, još u golfu ono, izginući. Pa duško... Joj. Šta pričaš duško, pa nisu oni... Ne pitaš soko, sjevi. Ođa ste bili. Bili smo je samo češće Dragan. Hvala ti duško. A ko bi ono... Umro. Pa ti. Bože, vid budale, pa ti si način ste poludio. Duško, šta ti je, hanculiniraš od tih kobasica, čovek je živ. A za državu nije. Moram ić do dnevnika da vam dam čitulje. Znači moja mira sigurno tamo kad bi prošla, ona bi se oba objasila sa mnom. Ajme ti je meni kukuj. Jebem ti posao ovakav. K'o je moj Joga, u šolu peto? On je poludio Dragan, ja mislim da on je skrenuo. Skrenuo je način sto ušao ovde, pričao kako ste vi mrtvi, donao ove papire, otpod, ja znam šta mu je. Sve mi masnim rukama ispipao. Jebote suncu. Poneo moš to jagod. Mrči, mrči. Pa id' iz poludio Dragane, šta ti je? Šta ti je? Kako mrtvi kad si živ? Pozor za Ostavinske, za naše familije. Za mene, za Čvarkova i za maloga Boškića. Pa nema sve jasno. Ma šta je jasno Dragane, šta bulaziš? Viš da si živ? Kako moš bit' mrtav kad si živ? Lijepo jagoda moš, kad država kaže da si mrtav, onda si mrtav. Ja ne znam koja država možda kaže da si ti mrtav. A jeboga ti, et moram crtati. Jes ti, eo, jes ti upisana u maticu, u izvodnu, rodnu izvodna, jes ti u maticu knjige, knjiga rođenik, jes li tamo upisana? Normalno da sam upisana. Norma, e pa nije normalno. Ako te država ne upiše, tebe nema. Razumiješ šta ću da ti kažem? Ne. Nije su svi živili ko ti u gradu. Evo mene, ja sam u maticnom uredu i evo me upisujem. Nije su svi? Nije normalno. Kao šta pričaš ti, drago? Pa evo, recimo primirice. Samo iz glave ovako govorim. Bilo je zaseoka ruralnih, da kažem, pasivnih krajeva obično Jugoslavije, gdje se nije smogao, gdje se nije... Evo, da ne, Joja, Joja je jedan primirice, neću da ga imenujem. Vrstan keramici, ja nije očekao, treba, zove me. Njega i njegovu sveku boju. Joja i Boja, brat i sestra rođeni. Dobra. Četiri godine razlika između njih. Njih je čača. Joja je imao 32, a sjeca mu Boja mala, 28 godina, ima kad čača sa tima otiše u grad za rogu, svi troje, i u maticu izuda u grad da ih upiše. Joj ti je sad u ličnoj karti. Piše da ima 33 godine. A ima... Djed je postao, razumiješ? Ne, ne razumijem šta pričaš. Dva stanja mrtvosti. Dva stanja što... Dva stanja života. Imaš biološko stanje i formalno-pravno stanje. Tebe kad država proglasi mrtvim formalno-pravno, onda si, brate, mrtav. Mrtev, mrtav, nema šta, gotovo. Dobro, zadiži. Zadiži, polako, zadiži, polako, valjda, ma kiču mi stup, polako, stani. Zadigni! Čekaj! Stani, jeben! Jer ti znaš uopšte da voziš, jebana kolonica! Vid, vid! Čekaj! Jujujujujuj, ala si se ti udesio, džoko! Pa samo pomeri se! Dobro, evo pomeri se, zašta se ljutiš, aglas? Jebote sunce! Nije se mastilo, još nije sušilo. A on već drugog priješao. A on već drugog priješao. A on već drugog priješao. Pa, Dragane, to sam ja, Boškić! Juu, sine! Al ti se zmanjila glava!