 Dobro, znači promena prebivališta. Ime i prezime. Djurđa Čvarkovljević. Radko Dražić, da. Sigurno. Da. Ime i... Dragar je ovaja torbca, a jeće sam rodom iz jednog malog sela pored... Dobro, znači obavili smo i opštinu, sad smo ovde prijavljeni. Dobro, znači obavili smo i opštinu, sad smo ovde prijavljeni. Da, znači, kao bojice, ić. Malo. A? Dijance, kaj? Džiližansu. Zagorelo opet jebana slakusa. Dobro, znači, obavili smo i opštinu, sad smo ovde prijavljeni. Dobro, znači, obavili smo i opštinu, sad smo ovde prijavljeni. Da. I. M. Šte misli ti, kolko ne mi bilo ljudi, nešto razmišteno sahrane, a? Mnoštvo. Sigurno. Mnoštvo? Mnoštvo. Ja neverojen da je Mušorinski breg mogao da primi toliko ljudi, koliko je kod mene došlo. Možda i iz drugih država, Čada, Poglavito i ostalo. Parabucki su bili sigurno, Oni su doneli venec od sveća, pravog sveća, oni donesu ovek venec od pravog sveća za svoju svurodbinu. Ja sam im jedin rodđak Livija, što jas tam. Čelo firma, sigurno. I tu. Mene žava što ne sam bija, znajem. Mora. Ni sam ja išan na pola sara. Ja volim ića sara. Da kako, razumeja što uvedija se. Žava me što ne sam napisao govor, bar svoji troji. Mero su dvojica komšoja, pree nego što su. Sa mi jas sam govorio, jas sam čitu govor. A ovi moji, e. Sad dok si mi moji još najde, pasti se to. Dok si mi još mogu da pratim šta se dešava, sad nejam, nejam kontakta. Ej, Bobani deki, pazi sa ti to. Da oni, nji dvojicu, mrazi, e. Da stave ripe. Jedno obično ripe što... Razumete, na stori. Daj, e. Crno srce, samo crno srce. Znači, bilo bi ništa. Ništa. Eo, veroj, kao, kao, kao da im je ker umra. E, to je taj fakt. Ne mislim. Moj Boškić. Da je ker stavil, nešto sigurno bi napisalo. Da. Znači, ja ne znam kolku će ja izdržati još ovde. Pa ne, ne znam, majki, maj ne mogu java. Shvatite, vama vaše kuće i vaše postojbine liče na ovo. Moje postojbine? Realno, je selo jebiga. Ni, ali, nje je, će to je kažem. I se vam naviko, ljudi, pa ja imam u kući 5G mrežu. Ovde ne imam jednu crticu. Ja interneta nisam vido tri meseca. Šta je sam vama? Ja kući mirišem na Filipp Leйn No Limits parfem. E, ovde pogleo. Eo. Krava. Na kravu mirišem. Pa, nemojte, pa, šta će je da prićam? Kući dođem na ovaj na ovaj tost, namaže malu kaviara. Ovde svaki jebeni dan jedem palentu za doručak, ručak i večeru. Vreo, ubiću ju se. Judi, nemogu ja jednostavo. Pa to, e, gajde šte. To da iz... To nam je tvoj tata reko. Da moramo da se malo primirimo. Neko vreme. Oćete li stati? Ovaj, a? A? Tri meseca, samo moj tata, moj tata. E, može ov malo da stanemo? Kako vam ni e dosadilo? Kako možete tako prićati o čoveku, koji vam je život spasu? Da, da! Mogu ja i da ti prićam o mamije. Mogu šest meseci zaredo. Mamu da ti uljem svako. Hoćeš? Stani malo. Ov pravo je njegov starij djok. A mi moramo meresat na vreme. Da. Ja Boga, ti, pošto... Pa mislim, nije zajebancija, razumiljaš? Mafija nas trađa i moramo se pritajiti. Pravi se je čovek. Ja? Ti to znaš. Ti si završio smeru unutrašnih poslova. Ko si ti? Špioncije. Pa to znaš. Ili si gledao na televizoru. O, neje. Da ti kažem nešto. Ovo sranje je sve tvoje maslo. Tako je. Stani malo, džokom. Izvinite, ali tako je? Stani malo. Mi smo rekli ovš u kancelariji nema upiranja prstom. A ja ću da upiram prstom dokle god sam živ. Jer nisam ja teroauto, nego ti si teroauto na tehnićke kod svog zemija. Pa čeka, to je svako moglo da se desi. Meni nije. Meni je moj posoo svetinja. Odmada ti kažu. A, meni je moglo da se desi? Šta je? Meni je moglo da se desi da meni lada stoji u dvorištu neregistrovana i da onda voram da je nosim u črević kod nekog svog zemare, da mi preko svih pravila i propisa tu uspe nekako tu krntiju da registruje, a ja onda da njemu dam u mito, jel da, u zahvalu da mu dam grobno mesto. Dragane, pretarali smo malo. Pa nije moglo. Mislim, nije moglo baš u Bebu, isto, jel? Ali na neki način, mislim, dobro sad, tako je kako je. A šta je bilo posle? Izvinjavam se. Živećemo kod mojih u Bosniji kao mljedi mljeko. Mljedi mljeko? Medi mljeko. Bilo bi ti medance i mljeko. Da ti ja kažem. E, druže moj, da smo otišli tamo. Ali, čekaj, jas sam ja krivam što je na storoni Mercedes čekao na granicu sa dvojcom glavotih tataviranih? So volkijim mišicama? Jas sam ja krivam za to? Počekajte, ljudi, malo. Se ja kaže, to je mafija, ljudi moji, ne majte se zajebavati, razumijaš ti? Pak rano će ubica. Čemo mi prićamo? Pomb nas ubio, brat. Samo da saznaje džesmo. Ne, mojte, ajde. Čuti dobro je ovako džesmo, kako smo oje dobre. Da sam peri. Jedino, razumijaš ti, da saznam, jer moja smilja je dobila tu pemziju, ako je dobila, da ja znam ja sam niko bezbjedio ne moraju, da u kraju živote niko. Sta mene ovde hvali, druže moj? Sva hrana, svijaš drak. Ma ovde, milina. Da ne može ov prati, to se sve zalepilo. Zemljana posuda u kojoj se to kućinje koristi. Mož kaj si mano kesalo mljaka, sam ja kesale je jutro za palet. Moj, ne mogu više da jedem palentu. Kako, ne znam, kako vi kažate, odi kak čamak, kako se? Nije do toga, Dragane, znači, vi ne skutate jednu stvar, koja meni neprestano udara u glavu, a to je da zbog lada, jedna jedina lada, je moj život u potpunosti uništen. Ma ne moje, sta ste stano tu žakajš? I moja život uništen. A moj, moj život uništen! Moje život uništen! Možda sam mogao sam, možda vidom da se, možda spojim u polljupcu koji traje, možda 30, 40 sekundi da mi, možda, izrodi drugo dete, možda sina, kog, možda, imam jednog u Mađarskoj, da mi ovaj bude drugi, možda je mogla baba, da je, daj Bože, ne želim nikom zlo, a možda je mogla da se izvrne, da ja bude, možda, jedini naslednik, ako ne naćuna, možda, Stevana, koji je, možda, mogao isto da urumi. Moj život! Mislim, te Boškojć, ako se ne sveđa ovde društvo i okolina, poizvoli, evo ti put pod noge, pa češljaj. Ova je moja kuća. Ova je kuća mojog dede. Ajde, molim te, kuća tvoga dede. Tamu si glavni Novosadđan, 15 godina ne si bio ovde. Juče ja te gledam, jebote suce, skoro sebe frezom nogu ne si prebio. Kuvaji mamaljugu, pa ćeš posle da mi opereš kosu i sve to. Šta? Kačamak. O, palen tu. Boškojć? Znači, ne, Dragan, molim vas, znači, jako mi je teško, ne gledam kaubojice, shvatite. Ma ne to, nega, nisam mi rekao, jas vidio ovo kisalo mleko, što sam vam ostavio jutro da skesali za palen tu, da imam. Čeka, Djorđe, aje zagrajte tu vodu da vam operam kosu i sve to.