Zdravo momci! Prepo si ga! Šta je Boškić malo vurica uhvatila, dok je brat vedrio i oblačio, a? Šta je bilo, je li? Svemoćni! Da, s mojim bratom, što sadim? Danas ja častim! Aaaa, daje! Danas je moja čast! Evo, izvoli, Đorđe! Šta je, ćerka mi je upisala Akademiju čoveče! Ee za Frizera, Branković u Beogradu! Ma vojnu Akademiju u Moskvi, Maršal Kutuzov! A Boga mi i ovi odlaze s vlasti, jedan po jedan! A šta ste, izvinjavam se što prekidam, slavlje, a ovaj, šta ste? Živeo! Živeo! Šta ste za mog brata pominjali? Pa on je još, mislim, savetnik, nije on... O, ne znam da li još savetnik, neko ko sedi na stepeništu i plače! Ja ne znam da li je to još savetnik, al eto... Ko plače? Kako plače? Moja mater, tvoj brat eno ga sedi! Ao, bratco! Pa nije to smešno, mislim! Što zajebavaš, dečka? Ko da on zna, budala, šta on oće? Dok nama oni kroje kapu, Beograđani, nećemo mi nikad ništa napred! Kako ne možeš ti to da svati? Pa vidiš da sa kako se uradili ljudi, čim su... Šta su? Nema! Šta su? Pa jesi video aeromiting! Kakav miting? Ma, ma preko 100 aviona, iz celog sveta je došlo, čoveče! A ima sam ja aeromiting 99-te, što su nam napravili, bili avioni iz celog sveta tri meseca! I dan danas, baba moja, kad čuje da ide onaj avion za komarce, trokrilac, trčim da je vadim iz podruma! To nije ništa, šta sam ja sve prošo! A šta si ti prošo? Ajde! Slušaj ovo, Grčka je zabranila svojim ministrima da zapošljavaju bliske članove porodice kao svoje pomoćnike. Pa to još ima samo kod nas izgleda. A ti si zaboravio kad ti bio direktor. Šta ja sam zaboravio? Šta ja bilo? Džorđe i trista spartanaca. Kolko si ljudi zaposlio? Ja sam zaposlio svakog po sistematizaciji sedmi stepen stručne spreme može da i da i srednja stručna sprema, može da je da je osnovna škola. Treći sprat, koje prezime je bilo, ceo treći sprat, Čvarkov i Bugarski, po tvojoj ženi. Pa šta oćeš, to su najćešća prezimena. Ma nemoj da pričaš. Celo Srbovo, Čvarkov i Bugarski. Ma nemoj da pričaš. Ti ćeš meni da govoriš? Odem kod tebe na slavu, mislim u firmu sam došo. Posle druge rakije izlazim na pauzu napolje da pušim, jer ne smem kao unutra da pušim. A kad si jeo tad ti je bilo dobro, neš više ni dolaziti na slavu kod nas? Neću da takvu slavu da dolazim. Sram te bilo ovog dečka ovde. I Grci su rasipnici. Ajde, molim te. E tu se slažem,  oni su male mace za ove što ste vi doveli sad tu gore. Što su mog brata oterali. To nisu moji. Neke od njih volim, ali nisu moji. Pa čitajte samo šta je. Neka ste, samo tvoji nek su otišli da smo im vidli leđa. Oni da su im vidli leđa, ne moji. Ne ja. Moji minister u radio, ova je Merkunič. Jeste. Poza kupio je oceo, bre, motel Radmilovac, da bi Ani Bekuti pravio 53. rodljava. Kupio je neke tašne u Luji Viton, to kosta bog zna kolko to. Hiljada evra. Hiljada evra to kosta. A Luji ne kosta kila. To su tašne u Luji Viton, to je najskuplja na svetu, čoveče. Pa šta, bre, šta prićamo? Pa šta li je ženi kupuo? Kad Radi, ti si zabolavio da kako je preroka sve Merkunič izdrađivao. Maš taj. Kad se Radi, se Radi, kad se, nek se popije, kad se Radi, se Radi, kad se pije, se pije, to ne ide dajno. A ti sta vi sad? Šta sad vi radi? Vi radite sad, jal' da? Mene dobro savljev guzi da štedim svaku spajalicu. Pa ovaj se rasipa. A ovaj se rasipa. Ja sam svojim očima video kad se više odnom s babom u Avstriji. Svak ministar vozom na posojde, sedi pored mene, iza njega jedan penzioner se ustro. Razumeš? To vam kažu. Tamo se štedi, a ne ovde. Znalo se dok je bila kao-nkao monarhija. Jo je Freus Milovićka, ona je dolazila kod nas, živela je, još bila živa dok je bila monarhija. Ali ja vam to govorim. Ali zamislite vi, jeo, čitam kad ste spomenuli tu... I kako u Avstriji može sve da funkcioniše? A to vam kažem, ali samo da vam kažem, ja sam sad čitav novine i kažu tamo što je naša železnica, kad ste već spomenuli železnicu, da je naša železnica može da prozrokovala većinu ovih požara što je bila. Zato što ne valja, ne valja dole i baca varnicu i kasnije se sve tamo zapali. Čitaj, čitaj. A zamislite samo, ja oću da vam kažem, taj vaš Avstrijanec, pom bi trebao bred da se preseli u Kušet ako ne izastigne na posao. Jada se, kaj rina 24 sada na putu. E, pa, lek se preseli u Avstraliju kad tolku voli, jedemo u Kenguri, nekoju skaču Tarantule, nega Bonu, Odonu i Bumeran kad voli. Jebo te, pa, ne u Avstraliju, budalo jedna, primitivac, Avstriju, disi Švercovo kad si išao pore Viršlen. E, moj ti, i sada zamisli ti, sine moj, da ti objasnimo što si što. A to je tao. Slušaj. I sada u baru da naprave auto italijanici, dog dođe do Italije našom železićom. Mora da bude četir generacija ispred ovog. E, sta destruuješ, šta je sad?