 Zdravo momci! Preposiga! Šta je Boškić malo vurica uhvatila, dok je brat vedrio i oblačio, a? Šta je bilo, jeli? Svemočni! Da, s mojim bratom, što sadim? Danas ja častim! Aaaa, daje! Danas je moja čast! Evo, izvoli, Djorđe! Palj! Šta je, ćerka mi je upisala Akademiju čoveče! Bojen za Frizera Branković u Beogradu! Ma vojnu Akademiju u Moskvi, mašal Kutuzov! A boga mi i ovi odlaze s vlasti, jedan po jedan! A šta ste, izvinjavam se što prekidam, Slavlje, a ove, šta ste? Živeo! Živeo! Šta ste za mojog brata pomilljali? Pa u njoj je još, misli, savetnik, nje ona... O, ne znam da li još savetnik, neko ko sedi na stepeništu i plače! Ja ne znam da li je to još savetnik, a ove tu... Ko plače? Kako plače? Moja mater, tvoj brat e mu da ze! Ao, bratco! Pa nije to smešno, mislim! Što zajebavaš, daćka? Ko da on zna, budala, šta on naće vi si? Šta vi je daće? Da nama dok oni kroje kapu, Beogradđan, ne će omi nikad ništa napred! Kako ne možeš ti to da svati? Pa vidiš da sa kako se uradili ljudi, čim su... Šta su? Nema! Šta su? Pa je su vidan aeromiting! Kakav miting? Da, ako je ova aviona, iz celog sveta je došlo, čoveče! A ima sam ja aeromiting 99-te, što su nam napravili, bili avioni iz celog sveta tri meseca! I dan danas, baba moja, kad čuje da ide ovaj avion za Komarce, tro krivac, trčim da je vadim iz podruba! To nije ništa, šta sam ja sve prošu! A šta si ti prošu? Ajde, nema i mari! Slušaj ovo, Grčka je zabranila svojim ministrima da zapošljavaju blizke članove porodice kao svoje pomoщnike. Pa to ješ ima samo kod nas izgleda. A ti si zaboravio kad ti bio direktor DNR. Šta ja sam zaboravio? Šta ja bilo? Džorđe i trista spartanaci. Kolko sa ljudi zaposleo? Ja sam zaposleo svakog po sistematizaciji sjedvi srepaj stručne sprebe može da ida i sledva stručna spreba, može da je da je osnovna škola. I je bilo celo treti spartanaci, čvarkovi bugarski po tvojim ženima. A šta oćeš, to su najčaća prezvikovanje. Ma ne moj da priče. Čaju srbovno, čvarkovi bugarski. Ma ne moj da priče. Odem ko tebe na slavu, mislim u firmu sam došo. Posle druge rakie izlazim na pauzu na polje da pušim, jer ne smejam kao uutra da pušim. A kad si javo da ti je bilo dobro, neš više ni dolezi tыr slavu kod nas? Neću da taku slavu da dolazim. Srav te bilo ovog dečka ovde. I grci su rasivnici. Ajde, molim te. Oni su male mace za ove što ste vi doveli sad ugore. Što su moji brata. To nisu moji. Neke od njim volim, ali nisu moji. Čitajte samo šta je. Neha šte samo tvoji neh su otišli da jim smo vidli leđa. Oni da šte im vidli leđa, ne moji. Ne ja. Moji minister u radio, ova je Merkunič. Jeste. Poza kupio je oceo, bre, motel Radmilovac, da bi Ani Bekuti pravio 53. rodljava. Kupio je neke tašne u Luji Viton, to kosta bog zna kolko to. Hiljada evra. Hiljada evra to kosta. A Luji ne kosta kila. To su tašne u Luji Viton, to je najskuplja na svetu, čoveče. Pa šta, bre, šta prićamo? Pa šta li je ženi kupuo? Kad Radi, ti si zabolavio da kako je preroka sve Merkunič izdrađivao. Maš taj. Kad se Radi, se Radi, kad se, nek se popije, kad se Radi, se Radi, kad se pije, se pije, to ne ide dajno. A ti sta vi sad? Šta sad vi radi? Vi radite sad, jal' da? Mene dobro savljev guzi da štedim svaku spajalicu. Pa ovaj se rasipa. A ovaj se rasipa. Ja sam svojim očima video kad se više odnom s babom u Avstriji. Svak ministar vozom na posojde, sedi pored mene, iza njega jedan penzioner se ustro. Razumeš? To vam kažu. Tamo se štedi, a ne ovde. Znalo se dok je bila kao-nkao monarhija. Jo je Freus Milovićka, ona je dolazila kod nas, živela je, još bila živa dok je bila monarhija. Ali ja vam to govorim. Ali zamislite vi, jeo, čitam kad ste spomenuli tu... I kako u Avstriji može sve da funkcioniše? A to vam kažem, ali samo da vam kažem, ja sam sad čitav novine i kažu tamo što je naša železnica, kad ste već spomenuli železnicu, da je naša železnica može da prozrokovala većinu ovih požara što je bila. Zato što ne valja, ne valja dole i baca varnicu i kasnije se sve tamo zapali. Čitaj, čitaj. A zamislite samo, ja oću da vam kažem, taj vaš Avstrijanec, pom bi trebao bred da se preseli u Kušet ako ne izastigne na posao. Jada se, kaj rina 24 sada na putu. E, pa, lek se preseli u Avstraliju kad tolku voli, jedemo u Kenguri, nekoju skaču Tarantule, nega Bonu, Odonu i Bumeran kad voli. Jebo te, pa, ne u Avstraliju, budalo jedna, primitivac, Avstriju, disi Švercovo kad si išao pore Viršlen. E, moj ti, i sada zamisli ti, sine moj, da ti objasnimo što si što. A to je tao. Slušaj. I sada u baru da naprave auto italijanici, dog dođe do Italije našom železićom. Mora da bude četir generacija ispred ovog. E, sta destruuješ, šta je sad?