 Muzika Da I što radite još? Mmm Mmm Ja bila stanka ujakova? Mmm Mmm Čekaj, pa će, pa star, pa je loš rako debela? Mh, pa nijesu, pa nijesu, je lje video 20 godina javlja, sa namaka dolazi. Mo, nebedno, ma nebedno, to je, ma nešto drugo te zovem, da. Ješ ti još na odnom istom radnom mjestu, jelo? Mh I sad vam je ta nagradna igra, jelo? Tak, to je u toku, da. Pa kad je taćno izlaćanje, rec ti mene? Mh 14. oktober, aha. Ma ne, ma, ma, Peta, vajde, tam daju traktore, sijačite, to mi zere neke, pa. A ne, ma nemam ja zemlje, moj dragu, pa ne, pa stoji smo mi sve pripusili v Ostavinskoj raspravi, da. Da. Ma šta će u neje bliže tamo, i nisam ja više dole tolku, više sam ja sad gore, Kanadaj. Ma, nebedno da ti ne pričam sad, ajde, da ti ne zadržavam, zlaću te veze toga. Ajde. Šta je? Slušavaš da ja prečam, jao? Ali, naučiće što je. Ali, hvala, što ste me primetili uobste da postojim. Prvo da vam kažem, dragane, kol kolega, kolege, nisam naviko na pažnje. Jese, znate kad se u sobstvenoj kući osećate, provedem, kao, kao zavesa. E, taka si ja. Bez pogleda. Bez todira. Hani, malo jebote sun. Par ti nju redu, rodokol... Hani, hani, pliz, pliz, daj mi jedan dobar. Liz, liz, da kara vako dana, bio bi red. Ajde, kupi nam sladala. Teran, teran, teran, teran. Vide, đovake, džombe moga, ne bi se zevzlo dva sladala da kupite, jedan dat kolega. A ja? Šta ti? A ja? Jesi juče kuko da te boli drlo? A ćeš li ste đovako do sad, bajki? Pio... Pio, pio, čen, čen, čen, čen... Pokrajinski zavod za republička i zdravstveno-invalicko osiguravanje... Čekaj, čekaj, malo. Čekaj, čekaj. Ajo, i namiri sam. Čekaj, čekaj. Zastaj malu, da te ja pijetam nešto, domžuane. A? Pitaj! Tajni nemam. Sitno mi je. Otvorena sam kniga. Odgovaram na sva pitanja danas. Bija si kod vece. Majstorica je da poveže staža. A nogu što ima? Divna žena. Nogu što ima? Da. Divna. Pa ne mu meći. Ti znaš mu meću? Koju meću ja? Plavi. U Rakovcu gore, naprio koće. Žuki? A Žuki ga zovuo je, je hao Žujan. Pa ja kajdi nema vezmića jeb ga rodnjak. On ti radio u svakoj republiciji. Znači, ovom prvo u radnom jestu Slovenika, kalj je dobio se zakleo, po pet godina će prvesti u svakoj republiciji, dve pokrani na osam puta, pet obićani na ćelu Jugoslaviju, 40 godina. Ona je njemu sve povezala. Od Jugo Turbine, preko Estrade, Kikinda do MSK. Sve! Jeba, karvanski zavod za mirovinsko osiguranje, Bože! Moguće da si toliko glup, da te bi se ne mora da se cvljuće. Moguće, moguće. Kako je rešila? Ništo, po čale, će se uzela veliku kovertu, stavila njego, razumejaš, zahte, marksu zaljepila, poslala u Hozemonu, ljudi je vratili, eno ti, mi je ćemo gore u Rakovcu, razumejaš, ti na terasići svojoj, gore na vrbrda, uživa. A, misli, a komplikovano je to kod nas povezenje, pa nije ova Kanada, gore, muje, razumeći. Pa nije, dobro je kažeš. Ti tamo, kako su oni doveli to sve do, da kažem, sisteme jednog, dobijaš kartu tipu, viziska veličine, Moja pritča. tu ti je i vozačka, i sabraćajna, i lična karta, Sve na tome. i zdrastveno, i penzirom, imaš markiću za prigradsku naselja, To je sve tu, ti je pa, sad, recimo, kao ti oćeš u Tije Stronte, u Gvelfić, Ti je pa, kao u Bukovac, da oćeš, razumejaš? Da ti kažem, Dagene, još malo, da povežem pogrebnu uperlezu, tiski cvet, I ono što sam bio u Veslačkom klubu, Geza Tikvicki u Molu, Pa će i tvoj džoko, baš kao i ovaj tvoj Mićo, Sve 4 uvis i samo 6 ukrivi. E, aj, rednje! Aj, rednje! Aj, rednje! Aj, rednje! Jebe u jebe! Da se i ti uskorieš jednog dara, a oda, dedoce! Šta da se radi? Da se i ti odmorieš, kažam, kao čovjek! Da se odmoriš. Da razumejaš na pravi način, da više ne umara, Jer ti ćeš kad to završiš, samo radiš to nije pod mus, Što ti hoćeš limonad, suruke i mješaj. Da, nije, mislim, nije tako jednostavno, Jer moj tata, naprimer, kad je otišo u penziju, imao jako težak period, znate? Jako težak psihički period, jel on je u 44. otišo u penziju, I ste on jese sna... pošto još je bio u snaze, nije bukvalno znao... Da, da, da, to nije... ...šta će so sabom, ali, ali, zroga ste, mislim, šta je, koji... ...šta je on imao? Imao neku penziju, hiljadu maraka, možda, imao penziju... Poka mu je bila penzija! Da, da, Dragane, dobro ste me čuli. Svima nam je 90-tih bilo teško, svima, hiljadu, jeha. Je. A jese ti je džava koja je izraćuna, a? A? Mislim, penzija, sad što kažu, jel? Kolku ste bi penzija? Može si jemo... A ja, šta to je, ima penzija, nište, crkavica, ne može preživiti. Kolka će biti, ne azam, republičkog prosečenog. Kao, što je tvoja, samo što je u republički prosek uveća za šemfovanje. Što sam, ajde, kao, a to je mi zemje. A izracuna ću vam ja, recite samo koji vam e koeficijent. Mislim, a... Dobro kaža, aga, ti mali... Moj, ja, ja, ja, ja. Mislim, jo, što kažu, jebi ga. Mi ka ti ne sam ni pijeto, to se ne pije, gore u Kanadiji stoje ne pije. Pa ne pijte se, pa šta je na nekom... Ali, razumeć, što je, ne daj Bože, ja za sve godni odrzak ne sam uzeo da pogledam. Kaj je staja, ne pije, staja na stolu, ne je nika staja. Ali ja, ni sam tvoj, šta? Ali, razumeć, ti, ali sad što ti je kažeš, jebi ga, setno ti, otvorena si kniga, što kažeš, džomba si, sutu ćeš, razumeć? A samo koji je koeficijenti, možemo iz računama unesu. Ajde. Ajde, džoko, šta kažeš? Preku sedom. Mislim, mora bit preku sedom. Kolki sedom jebaso? Stra mene tri ipo. Pa kolki je u tebe, džoko, koeficijenti? Evojte, mi slada led. E, e. Evojte. A ja? Ma jesi reko da te boli grlo?