 Музика Да И што радите још? Ммм Ммм Ја била станка ујакова? Ммм Ммм Чекај, па ће, па стар, па је лош рако дебела? Мх, па нијесу, па нијесу, је ље видео 20 година јавља, са намака долази. Мо, небедно, ма небедно, то је, ма нешто друго те зовем, да. Јеш ти још на одном истом радном мјесту, јело? Мх И сад вам је та наградна игра, јело? Так, то је у току, да. Па кад је таћно излаћање, рец ти мене? Мх 14. oktober, аха. Ма не, ма, ма, Пета, вајде, там дају тракторе, сијачите, то ми зере неке, па. А не, ма немам ја земље, мој драгу, па не, па стоји смо ми све припусили в Оставинској расправи, да. Да. Ма шта ће у неје ближе тамо, и нисам ја више доле толку, више сам ја сад горе, Канадај. Ма, небедно да ти не причам сад, ајде, да ти не задржавам, злаћу те везе тога. Ајде. Шта је? Слушаваш да ја пречам, јао? Али, научиће што је. Али, хвала, што сте ме приметили уобсте да постојим. Прво да вам кажем, драгане, кол колега, колеге, нисам навико на пажње. Јесе, знате кад се у собственој кући осећате, проведем, као, као завеса. Е, така си ја. Без погледа. Без тодира. Хани, мало јеботе сун. Пар ти њу реду, родокол... Хани, хани, плиз, плиз, дај ми један добар. Лиз, лиз, да кара вако дана, био би ред. Ајде, купи нам сладала. Теран, теран, теран, теран. Виде, ђоваке, джомбе мога, не би се зевзло два сладала да купите, један дат колега. А ја? Шта ти? А ја? Јеси јуче куко да те боли дрло? А ћеш ли сте ђовако до сад, бајки? Пио... Пио, пио, чен, чен, чен, чен... Покрајински завод за републичка и здравствено-инвалицко осигуравање... Чекај, чекај, мало. Чекај, чекај. Ајо, и намири сам. Чекај, чекај. Застај малу, да те ја пијетам нешто, домжуане. А? Питај! Тајни немам. Ситно ми је. Отворена сам книга. Одговарам на сва питања данас. Бија си код веце. Мајсторица је да повеже стажа. А ногу што има? Дивна жена. Ногу што има? Да. Дивна. Па не му мећи. Ти знаш му мећу? Коју мећу ја? Плави. У Раковцу горе, наприо коће. Жуки? А Жуки га зовуо је, је хао Жујан. Па ја кајди нема везмића јеб га родњак. Он ти радио у свакој републицији. Значи, овом прво у радном јесту Словеника, каљ је добио се заклео, по пет година ће првести у свакој републицији, две покрани на осам пута, пет обићани на ћелу Југославију, 40 година. Она је њему све повезала. Од Југо Турбине, преко Естраде, Кикинда до МСК. Све! Јеба, карвански завод за мировинско осигурање, Боже! Могуће да си толико глуп, да те би се не мора да се цвљуће. Могуће, могуће. Како је решила? Ништо, по чале, ће се узела велику коверту, ставила њего, разумејаш, захте, марксу залјепила, послала у Хоземону, људи је вратили, ено ти, ми је ћемо горе у Раковцу, разумејаш, ти на терасићи својој, горе на врбрда, ужива. А, мисли, а компликовано је то код нас повезење, па није ова Канада, горе, мује, разумећи. Па није, добро је кажеш. Ти тамо, како су они довели то све до, да кажем, системе једног, добијаш карту типу, визиска величине, Моја притча. ту ти је и возачка, и сабраћајна, и лична карта, Све на томе. и здраствено, и пензиром, имаш маркићу за приградску насеља, То је све ту, ти је па, сад, рецимо, као ти оћеш у Тије Стронте, у Гвелфић, Ти је па, као у Буковац, да оћеш, разумејаш? Да ти кажем, Дагене, још мало, да повежем погребну уперлезу, тиски цвет, И оно што сам био у Веслачком клубу, Геза Тиквицки у Молу, Па ће и твој джоко, баш као и овај твој Мићо, Све 4 увис и само 6 укриви. Е, ај, редње! Ај, редње! Ај, редње! Ај, редње! Јебе у јебе! Да се и ти ускориеш једног дара, а ода, дедоце! Шта да се ради? Да се и ти одмориеш, кажам, као човјек! Да се одмориš. Да разумејаш на прави начин, да више не умара, Јер ти ћеш кад то завршиш, само радиш то није под мус, Што ти хоћеш лимонад, суруке и мјешај. Да, није, мислим, није тако једноставно, Јер мој тата, например, кад је отишо у пензију, имао јако тежак период, знате? Јако тежак психички период, јел он је у 44. отишо у пензију, И сте он јесе сна... пошто још је био у сназе, није буквално знао... Да, да, да, то није... ...шта ће со сабом, али, али, зрога сте, мислим, шта је, који... ...шта је он имао? Имао неку пензију, хиљаду марака, можда, имао пензију... Пока му је била пензија! Да, да, Драгане, добро сте ме чули. Свима нам је 90-тих било тешко, свима, хиљаду, јеха. Је. А јесе ти је джава која је израћуна, а? А? Мислим, пензија, сад што кажу, јел? Колку сте би пензија? Може си јемо... А ја, шта то је, има пензија, ниште, цркавица, не може преживити. Колка ће бити, не азам, републичког просеченог. Као, што је твоја, само што је у републички просек увећа за шемфовање. Што сам, ајде, као, а то је ми земје. А израцуна ћу вам ја, реците само који вам е коефицијент. Мислим, а... Добро кажа, ага, ти мали... Мој, ја, ја, ја, ја. Мислим, јо, што кажу, јеби га. Ми ка ти не сам ни пијето, то се не пије, горе у Канадији стоје не пије. Па не пијте се, па шта је на неком... Али, разумећ, што је, не дај Боже, ја за све годни одрзак не сам узео да погледам. Кај је стаја, не пије, стаја на столу, не је ника стаја. Али ја, ни сам твој, шта? Али, разумећ, ти, али сад што ти је кажеш, јеби га, сетно ти, отворена си книга, што кажеш, джомба си, суту ћеш, разумећ? А само који је коефицијенти, можемо из рачунама унесу. Ајде. Ајде, джоко, шта кажеш? Преку седом. Мислим, мора бит преку седом. Колки седом јебасо? Стра мене три ипо. Па колки је у тебе, джоко, коефицијенти? Евојте, ми слада лед. Е, е. Евојте. А ја? Ма јеси реко да те боли грло?