 Znam, Aco, pa slušam te, ali ajde razumeme, samo ja, da kačem ja jednu rečenicu ti. Da, renovirali smo kupatilo pretačno četiri mjesta i manje. Mislim, shvate šta, teško ti je da uđeš u kadu, Micao, slušajme, teško ti je, zato što si sad trudna, to je privremeno stanje, znaš, to je samo, malo se strpimo, samo još dve, tri nedelje i to je dne, ti ćeš se poroditi, sve će. Pa, znam, ali, mislim, kupio sam ti ono, nemoj plakati, molim te, ajde sad. Samo se smiri. Znam, kupio sam ti onu malu stopicu na pijeci, svidala rozo i samo uđe. Dobro, dobro, ok. Da, slažem se, uzmi, da, koje ti misliš, pa ništa, renoviramo, da. Ne moraju baš Versaceve pločice, zato što ćemo možda opet izbijati, pa da ne izbiju. Pa dobro, da, jesu povoljno. Ajde. Ajde, imam sastanak, da, čao. Ćao. Dobro, stajaj sad, ajde. Četvr godišnja doba. Znaš? Znam, znam. Šta je? Šta je? Svakom godišnja doba vi menjate kupatilo? Pa, Bog, šta je s vam? Pa mi toliko ne menjamo ni posteljinu kad smo popadače imali. Šta imate, letnje i zimsko kupatilo? Boškić, i to u ovo vreme, pa to nije normalno. U ovo vreme, kad narod nema dva karabataka jebena da kupi, da pojedem. Znam. Znam, ali vidite u kom sam stanio. U stvari, ona stanio, pa sam samim tim i ja u još gorem stanju. Hormone, hormonički, kad joj niste imali tupin. Ja ne znam šta je hormon. Pa ja sam u pubertetu morao da bajlagujem bradavice da mi se ne vide kroz majicu. Nisam mogo da spavim na stomaku. O, imam hormon, imam hormon. Dobro, ne govorim ja o tome, nego znate kako je to na nju. Znači, te plače, te se smeje. Te ne može da spava, te može da spava. Te je gladna, jako sam gladna, donesem joj da jede, sad joj se povraća. Ma ne znam, mislim, šta ja sad da radim? Pa vi znate da meni od petog decembra ne izlaze majstori iz kuće. Ja sam sedamnesti put krećemo, evo, osmi put menjamo kupat. Šta da radim? Nisam ja kri... Mislim, spavaju mi u krevetu ljudi ovi. Strašno. Koliko i to ovog sala ima taj guzicu maže. Ma, mislim, nije dovoljno. Dobro i kažu. A mogu nešto da ti kažem, Boškić? Ali da se ne naljutiš. Ma naravno da možete. Čekaj, Jođo, stava mi. Ajde, toliko zajedno sedemo. Mislim, dok tebe i tvoju prelepu suprugu nisam upoznao. Jes, lepa je, da. Ja sam dotad, evo, iskreno. Da? Ispred kokre kad stojim, kad gledam ljude. Ja sam mlade samo iskreno umrzio. Ništa više. A sad, kad tebe slušam ovako u kancelariji svaki dan, ja bi sve mlade na Vojvodine stadion... Idem tešta kasnije. Šta je bilo? Ču, Češ, Če, Čemo, Če, Če, Če. Eto šta je bilo. Pa je li to normalno, Đoko? Pa je li, jer sam ja udala balavac, je li? Pa je li mene ova zemlja, razumijaš, ti, samo da me jaše i jaše, je li mene sinutno? Šta je Češ, Češ? Tablica. Tablica trebao ladu registrirati, razumijaš, ti, i sad kažu mi, imaš Če, Če, moraš da mi jedin cijelu tablicu, razumijaš. Pa ja sam ga ja stavljao. Ajde ti me. Ja sam ja stavljao kvačicu. Mogu se sve promijeniti, jeb ga, Češ, Češ, češ, češ, gotova stvar, razumijaš, ti. I ode jedva skupio pare, razumijaš, ti, pitao mogi ojučitologa za njega pozajmiti. Ma on je, jeb ga, samčina uvijek mu pretekne, dobro radi, jeb ga. I ode tamo, nebitno. E, prođe mi. E, prođe mi tehnički. Šta? Nisam čuo. Nije mi lada moja prođa tehnički. Tehnički? Pa kako, Dragane? Pa kako se to desilo? Ne. Pa ti si više bio ispod nje nego u njoj. Pa to ti kažem, Đoko, 34 godine prolazi tehnički bez problema ikakvih. Sam kažu, evo ga, Dragan prolazi, razumijaš, ti, udara je stambilj. Pa jebata, prolazi mi kad sam ja spuštao za trka, za relij, prolazila, razumijaš. Onda, kad sam jeljao gepak i vrata, kad ona je spuštao tamići kod najlona. Poštaj. Ako su, zače. Ja sam nju pazio, jebata, komikomirkom. Milicu moju, komilana, komilon. Pa ona je meni bila kao četvrsto djeta. Pa jebata, suce, pa znaš ti šta je to? Kako smo mi vezani? I sad će oni jednici tamo u tehničkom, ja tamo stalno idem, znaju me ljudi. Sakli se oni za one šubice, razumijaš ti. Vidim, stisli se oni ka one golubići mali u gnjezdu, razumijaš ti. Pogledavaju se. Žao ljudima. Sad ko će mi reći, ko će? Jeb ga ranku malim, ja sam izemljac, malim je bilo lakše tako se opredijeliti. I sad će on čovjek, samo što nije stavio ono crno, razumijaš ti, pruži mi ruku, kaže, moja suću, Dragane, nisi prošao. Baš mi žao, stvarno, Dragane. Ste vidjeli negde moje naočare za sunce, naranđaste, kad sam došao iz Kipra, što sam donao? Naranđaste, skruđe. Uskruđe, tako malo bleskaste, a? Zašto sam došao s njima, kad sam vas vozio i kad sam išao, nema? A? Eee, da, Dragane, ali, takav je sad taj novi zakon, znate, mora to tako, ja se gledam, opet s druge strane, jeste to sad na vas, tako, ali, koliko samo neispravnih vozila mi vizujemo na ulicama, koje prete bezbednosti saobraćaju, ja više tako gledam. I ne može to sad... Ne moje, Boškić, molim te. Ne moje, molim te. Ne može, Boškić, da ti budeš krivac. Da tebe moje oči okrive kao krivca za sve moje probleme. Ne, ne može. Molim te, ne moj. Sad sam bio u Zavčaju, da mi pričaš ispravnosti vozila ti, pa sad sam bio u Zavčaju pet puta, tamo i vamo, tri lila je kilometara sam prešao, 80 je penio sam ja vozio, razumiješ, ti nju, balira, no, nosi jedno četvrtskom, a valjda je tamo je drugi vazuk, pa ona sva živne, još više, razumiješ, ti gore. Pa nema voj, traktor se pokvario, čime ću orati? Pa šta bi iz koje orao? Ko je ovuko plug? Čekaj, jebuka, ja sam se sad setio. Pa kako će joj vratit kući i tison? Ne znam, Đok. Zvao me Jaroslav, završio je privatno, Jaroslav radi privatno, ima Ćentog Radića, veku 89. i radi dole u alatici, i neke ja sam sišao, to je para kao u turskom kupatilu. Digla se gore, kaže, gotovo je, ovako bi se digo i tison, znaš kako je živno, nema popadača, više mišlja, i sve resera širio. Pa kako ćeš da vrati, pa ti si jedini u dobru galeriju. Ne znam, još. A tu? Nemojte, malo vas, nemojte, meni je auto spreman za porođaj, znači potpuno je sve očišćeno, sve urađeno, stavljeno su sedište za dete, gore mi je, na galeriji mi je onaj tula, ona je stavila kofer za porođaj, ne imam ja, ne imam ja, ja galeriju nemam. Znači, kuda ne postoji, nemojte ni reglati. E, galerija. E, tu smo je dok rečili. Kažu, mora biti originalni. Originalna partija regla. Moje. E, jebota, sunce, ja sam svojim rukama napravio. Moje. Pa, tregr, moju galeriju. Pa, sve će se ne cijevi, tri četiri sola po cinčanih i pola sola što smo bili ovdje. Pa, ja, to je moj originalni izup. Pa, nema bolje galerije, pa, tregr, nije bilo u ovome gradu. E, jebota. Onda, već je stigo im neki novi šef i, na znači, da kaže, ima koroziju ako blatoban. Pa, koji nema? Pa, nađi mi ga sad, koji nema, kad su sole putevi, koji nema korozije. Pa, dajte mi ljudi šmirglu, za deset minuta ću, jebota. O, čak upići preko puta, nije meni problem. Kaže, viče, ne možeš izaći napolje. I nas odgledaju, kaže, stivo, ako te pustimo. Ako te pustimo, kaže, i nas... Ti šta sad radi? Jedan jedino, Živana da zovem. Živan da dođe sa prikolicom. Pa, tu ima. Pa, ne može da stane, izgužvaće se rese. Naš, kolike su mi rese? Baba prišila, volka resa. Naš, ti kolike je naši tison? Sedamdes kvadrata površine. I sad treba da se to sve sjebe i da me zatvori opet u cisternu preko vikenda. Pa jebala te lada, da te jebala lada, najbolje auto. Uf. Dobro, sad šta je tu? Ajde, drage, nemojte, nije kraj sveta. Gledajte sad ovo. Znači, uzmete ladu, sad oterate na otpad. Znam, teško je, znam, ali dobro, došlo tako vreme, šta sad re. Na otpadu, vi, realno. Za nju, znači, možete dobijete... Pa, sto, dvesta eura može se uzme za ladu. Sad ima ovih nemačkih, oni izbacuju dizele. Znači, može da se kupe. Dodate još tri, četiri hiljade. Ne, meni je sad toko pre da mora, ne znam koliko. Tri, četiri hiljade dodate i lepo uzmete pristojen auto koji možete da vozite. Znači, ajde, to za neke minimalne pare, koliko su mi sad ima. Tako da, ajde. Eto. Sto. Dvajas. Četres. Šeset. Sramdeset. Pet. Šesetdeset. I pet. Plus sto dvesta eura za odpad, realno je stoja. Aj, na, bliže sto. Plus tri, četiri hiljade evra, jel? Koliko je litra goriva sad, molim ti, mi reci? Po ovog saditi bi moja što uzimam, sto sedamdeset pet. Znači, sto sedamdeset pet. Pa, tu je. Evo, Drago, skupio za litru. Tako. Izađite, molim vas, momce, deset minuta ispred firme da vidite kako gori. Šta da gori? Lada. Zapalit ću je. Dragane, me toče ispod tri litre na pumpi. Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta?