 Ovo je arhivsko odeljenje jednog javnog preduzeća. Ono se nalazi u takozvanoj podrumskoj udolini. Ovom nevelikom teritorijom suvereno vlada glavni ili alfa-arhivator. Dobri izgleda ti, čekaj da ja... Ajde, ajde, ajde, ajde. Ajde, premojite se, pogleda ovo. Da, ja ajdem. Ovo, aha! A, vide iđe ovo. Vide i svježa agda po njima prelivena. Nema bolje, a? Svaka čast, dragane. Vidi se ko je desna ruka glavnog arhivata. Nakon godina i godina štetnog ljudskog delovanja na sobstvenu okolinu, evolutivni proces ovde je krenuo unazad i kod ovih jedinki se stvorila prirodna odbojnost prema radu. Sve to stojiđe oko što ste rekao. Znači, sve sto posto u pravu. I da si naučio boškića, što ste naučio šimpanzu, laze masnoga. I to stoji. Kako moguće, kad nije mogo da pečatira? Mogo, mogo je, i takavako je mogo. I dobro si rekao da je važno da tebe mladiji pripravni gleda i da ne mora niješta drugo učiti, samo posmatrati će naučiti. I to si u pravu. I u pravu si da si bio jedan od najboljih arhivatra Jugoslavije. Četiri puta si ozvajao zlatni pečet arhivara i sedam puta si bio, da kaže, kristalni bušač papira. Da se osvajao sa aporim. Niko nije rekao. Ali, ja samo hoću da naglasim, da ne bi ti mogao to njega naučiti, da on nije dobio ovdje posao preko veze, da nije došao. Jel? Jel? Razumijet? Molim vas, da izvinjavam se. Ne, ne, ne, ovo prelazi neke granice koje su okiljonske, pre svega. E, vidi da ti kažem nešto. U to kako je ko došao do posla, ja u to ne ulazim, ja radim sa onim što mi je dato. A ko je kako došao na radno mesto, to je, da kažem, intimna stvar. I stvari lične kulture, to ne pitati, baš kao ne pitati kolika ti je plata. Tako je! Čovek, nemojte, ne, ne, ne, vi ste ispalili svoju uvredu već. Ja ću izvinjavam se. Hoćete da ja krenem po Srbiji, po našoj firmi, po svima, da vidimo, hajde da malo prođemo ko je kako došao na radno mesto. Pa to bi kataklizma, katastrofično bilo. Ja nisam mislio u... Ne znam šta si mislio, ali si istao budala. Jeste. Kako ste ti došao u firmu? Tako da mi ka... E, kako ste vi? Pa ću ti kažem, ja sam... E, on je došao u firmu na sledeći. A, posi, na, ga? Da, da, sasvim slučajom. Koliko se bio? Je jedan, koji je bio general prve vojne oblasti, sa njegovim tastom, išao, bio klasić, išao u školu, jer su kumovi. I sasvim slučajom, jer je Marjanović bio jako u vojsci, taj čovek došao do Marjanovića i zamolio da se primi jedan bosančina, jedan, kaže, šoferčina, bosanska, odličan je šofer, ja sam bio tamo, ja sam bio prisut. Ja sam ga primio. Mislim, ja sam svojim poslizom, ali Marjanović je izdao. I to je bio štrbac general. Je li bio štrbac general? Jel jeste? Ne budete krivo me shvatati. Pa ne gledam ja koja je sad preko veze, nipa svi smo nekako, jel što kažu, preko veze. Ja sam više mislio, kako da ti kažem. Sta, ajde. Boškić fizički ne bio ovdje da nauči od tebe, kako da ti, znači, da nije došao, kako god da je došao, pa možda sam se krivo odrazio, kako god da je došao, ne bi ga fizički ne bio prisut. Da, ne, ne, ne. Da tebe, a da ga ti sluša, a on tebe sluša, da upija, ne bi ga bilo. A do to da. Ova vrsta je ostala gotovo neizmenjena tokom posljednjih 70 godina i imaju bliske rođake širom sveta, naročito u slabije razvijenim zemljama sa klimom koja poguduje ovoj porodici parazita. Raznožavaju se prostom deobom radnih mesta u ciklusima od po četiri godine, a nekad i češće. Usled promene klimatskih uslova u poslednjih 20-ta godina došlo je do njihove preterane ekspanzije i drastičnog porasta. Još jedno lejenjo, toplo popovodne, u zagušljivoj i učmaloj kancelariji Podrumske udoline. Arhivatori su zauzeti svojim redovnim aktivnostima. Zakržalo čulo opasnosti, sa velikim zakašnjenjem javlja njihovom mozgu da nešto nije u redu. Uff, radno. Jebote, sunce, ja Đoko zaboravio skroz. Jesi ti vidio onaj dopis sad juče? Kakav dopis? Pa dopis, kolega se kolega bila ti nije bio tu, pa ga ostavio tu na rubu stola, neđe, ko tebe na stolu ima. Aha, aha, aha. Boškić? Hm? Dodaj mi moju švarglu iz prigridere. Šta? Izvinjavam se. Švarglu! Švarglu! Švarglu vašu. Đok, sam... Pogledaj taj dopis, možda je našto hitno, razumiješ ti. Pusti sad švarglu, ja ću se poslije. Ajde, pustilo, čeka Đorđe. Pustilo, pustilo, pustilo, ne pustilo. Aj, bolim te, poslije doručku. Evo, to je dopis, čekaj da vidiš. Hmm. Primimam se svim zapuslenima, svim odeljenjima, dobro? Da, dobro. Direktor, traži... Kvartalni izveštaj. Prepisan, Đoko, prepisan malo od prošle godine, prepisan malo od prepošle godine. Četiri, četiri i pol posto fiktivno povećanje, kako si rekao, što mi kažemo, seksi i miks, jel? Odlično, odlično. Ja se mijenjam gde se prema statutu i standardima i elektronski. Vi znaš šta je? Aha, do, do, do, u radionu, tu, da. Odlično. Ukupni rezultati preduzeća, da? Da. Da će se sve proveriti. Direktor pozvan u... Šta je ovo masno, ne vidim. E, gde je? Sam naučene pozvao. Direktor pozvan u... Dobro je švarilo. Odlično. U... U Beograd. Da. Direktor pozvan u Beograd, da usmeno izvesti nadležne zbog učestalih... Jebun. Zbog učestalih pritožbi građana. Pa ovo moguće! Stok. A nevjerovatno! A koje? Kakva banda od naroda, nevjerovatno. A nevjerovatno. Nek' napiše koje, ajmo. Nek' napiše da ima svoje imena. Razvojte se, ne piše. Nek' napiše koje, nek' napiše koje. Pa ne, to je naš narod. Pa koja to stoka može biti? U veliki stran, se recimoLo st streaming snima. Stanu rakь´e na vsnjamus.