 Nekada nepregledna prostranstva društveno-javnog sektora činila su gigantske preduzeće koja su obuhvatala gotovo sve poznate delatnosti privrede. Usled dugogodišnjih suša, delovanjem nepovoljnih atmosferskih prilika, a najviše zbog štetnog uticaja ljudi, društveno-javni sektor se vremenom sveo isključivo na državne institucije, škole, bolnice, kulturno-ustanove, elektroprivredu, telekomunikacije, poštu te lokalne vodovode, toplane i sl. U takvim uslovima... U takvim uslovima došlo je do migracija velikog broja jedinki u druge predele, u tzv. realan sektor. Ipak, biodiverzitet javnog sektora je ostao veoma raznovrstan sa najrazičitim vrstama živog sveta. Od predatora, parazita, preko parazita sitnih do tzv. radilica kojih ima, ali su često nevidljivi za običnog čoveka, a pogotovo za oko objektiva. Ovo je arhivsko odeljenje jednog javnog preduzeća. Ono se nalazi u tzv. podrumskoj udolini. Ovom nevelikom teritorijom suvereno vlada glavni ili alfa-arhivator, težak oko stotina kilograma slabijeg vida usporenih pokreta. Dobro jutro! Vi vezmate? Šta radite? A da se mene... A da se mene... Dobro izgledate, čekaj, daj. Ajde, ajde, meni je dobro. Ajde, premojite, pogledaj ovo. Ajde, ajde, mani me. Monci u teretanu dalaze svaki dan, pa nije to ni blizu. Pa nije, ja u mojom godinu odlično izgledam. Pa, samo breo je. Šta je ovo? Povodim kada omera ja sad. Kaže, Omer, koji ćeš? Sve vidim ja ono od jutra, s ko znamoš da i od sinoć. Pa rekao, svežo, Omer. A kasnije ćemo da pričamo dalje. I rekao, daj i jogurt neki da ponesem. Kaže, nema, nije još stiglo. Pa sad, sad čekam i da se pomuze krava. Da se uliciri. Ovaj mlađi arhivator primenjuje tehniku poltronizma, široko raširenu kod slabijih jedinki, vrebajući trenutak da postane alfa arhivator i ostvari svoju dominaciju nad nižim jedinkama arhive. Usled ovakvih uslova habitusa, kod svih parazita na ovom području, takozvana tehnika poltronizma je evropska. Ima u njoj jezika da je evoluirala do savršenstva. A nebda slav ona iz Serengetija, što zjeva tačno kad ga snimaju. Uzmete burek da pisate. A, vide i djelko, vide i sveža agda po njima prelivena, nema bolje, a? Tu lume, tu lume, tu lume, tu lume, tu lume. Gdje si našao, a? E, pa ima neki fofo iz Ence, što ga ja znam. Ja? Da. U Formular F11. Ja rekao, može druže, može, ali moraš ti nešto meni. A on pravi najbolje tu lumbe. A ja znam koliko moj djoko voli slatko ujutro pojeti. Koliko se moj djoko voli osladiti ranom vzorom. Jel tako? Svaka čast, dragane. Vidi se ko je desna ruka glavnog arhivatora. Ej, pa ja te najbolje poznajem. I dok glavni arhivator proždrljivo jede svoj plen, I dok glavni arhivator proždrljivo jede svoj plen, drugi mužijak koji je plen doneo, drugi mužijak koji je plen doneo, učvršćuje svoje mesto u hjerarhiji Čopora. Učvršćuje svoje mesto u hjerarhiji Čopora. Najmlađi arhivator je sada frusiran, ali to je na ovom području samo ples prirode koji neprestano traji. Pa da, ali, valjda se pojede prvo malo bureka, koji sam done i čekao. Ja zbog toga kastim na posao, sramotim se od ljudi da bi vi imali da jedete. Ne poznaješ ti djok toliko koliko ja djok poznam. Ne, ne, ne, ja sam se zanio. Uz dužno poštovanje nismo prijatelji. Dobro. Halo. Da. Digitalno arhivarsko udeljenje, izvolite, žalbeno. Da, da. Da, Raš. Izvolite. Da, gospodju, dobili ste. Naravno, gospodjo, radim ovo. Što bi sedeo na poslu da ne radim? Da, izvolite, da. E pa ne može. Pa eto tako, ne može. A je li? A ko vam je, izvinjavam se, rekao da može? Gospod, da, da, da, da, čuo sam. Samo nešto da vam kažem. Imam predlog. Najbolje vi da odete kod tog što vam je rekao da može, pa lepo da vam on to uradi. Rad sa strankama poslovana, gospodju, svakog petog četvrtka. Jeste. U mesecu od 12.55 do 1.06. Neprijatno vama, gospodjo. Pa prijatno vama. Ajde, materino. A, Boškić, boga mi, Boškić, nema greška. Boga mi si se izvještio. Ne, ne, pa evo, 7 godina nije prošlo punih, razumiješ ti, i već je naučio javljati se na telefon i pravilno razgovarati sa strankom. Ma, to je moje dete. Šta? Sam. Ja? Ma ne, Bože, moje dete, tako se kaže. Moj arhivski sin. Ja sam ga prvi makljik znao. Znao sam, meni je to interesuo. Zaučio ga kako se odnosi kod stranka. Izvidi ovo, sve ja povesti. Pa, Bogu si mi, biti sin. Mimikrija, ona je sastavni deo svakodnevice flore i faune ovog habitata. Neoprezno oko lajka bi reklo da ova vrsta jedinke egzistira tako što pruža određene usluge pripadnicima šire biosfere u kojoj se nalazi, međutim, upravo je suprotno. Oni su stvorili samo jedan privit, iluziju, i zato ovu vrstu možemo uporediti sa prirodnim. Pticom kukavicom tim nenadmašnim parazitskim podmetačem. Zašto je to tako? Nauka je u ovom slučaju jednoglasna. Nakon godina i godina štetnog ljudskog delovanja na sopstvenu okolinu, evolutivni proces ovde je krenuo unazad i kod ovih jedinki se stvorila prirodna odbojnost prema radu. Kako se ti izraz Pot vdandu mojh, z foresee mo Igor P combined?regdrul straight igo na baš vaoz.com da adjusting