 Zvončar Zvončar Zvončar Zvončar Zvončar Zvončar Zvončar Za mnoge stvari jednostavno jednostavno ne mogu da verujem. Pa nije ishal, ovo je malo van civilizacijski. Znači, on koji tu nešto priča, on je kao A.U.K.A. on je stari novosadzili, on je stari Bečlija, mislim svašta. On uzme kapsulu za espresso aparat, kapsula što se stavi u espresso aparat i dobije škafu, on to otvara nožem tamo, pa on im otvaračem za sardinu i onda to stavi u džezu i kuva i kaže, e, dva ključa, tri ključa, pa mi je sve. Pa tako je bilo, pa evo kad sam došao u Novi Sad, dva kafijeća nije bilo. Evo samo za primjer ću uzmeti, mi smo ipak došli sa zapada. Šta? Mi smo ipak u ovu sredinu došli sa zapada i donijeli smo neku, u Bosanskom Petrovci, u tom trenutku. Bilo dvajest pet kafija aparata, ali nisam imao dva kafijeća ovde. Pa dobro, da, da. Ali koliko je on aljka? Ko bi rekao, ovde se prska non stop, kao savje, savje neki čisto. Da treba vidjeti, najostaličiji je sapun. Sapun izgleda kao jazavac, znači isto. Znači to, to je sve puno, e, kada, svega. To on seče nokte, ja ne mogu iz onog percinskog tepika, ne možeš ti usesati njegove nokte na sve strane. Šta ćeš drugo reći, primitivizam čisti. Mislim, nazovemo stvari pravim imenom. Pa jeste, jeste. Primitivizavam. Primitivizavam. Primitivizam. Da. Da, da. Nebate sunca, nema ti gore kad je vojvodžanin primitivac. Ja sam to usvjedočio, stop, kak i one naši, zvareši, šta ti ja znam, to je mala maca za njih. Ne znam, ali ovo je užasno. Slušaj Boškić, ja tebi drago nešto kažem. Tjeraj ti to u trip. Podskočilo sunce, pa na nevu si ja... Dobar dan. Šta radite ljudi? Dobro jutro. Dobro jutro. E beši mater, Dragane, vidi. Pogledaj. Šta ti? Vidi. Šta? Di si? Si slugirali? Šta je problem? Bore. Šta bore? Jesi vidio bore ispod očija? Sve se povuklo. Sve se povuklo. Ne, vidi, ja sam tvrdio to, tvrdim uvek, da rano ustajanje ubija čoveka i fizičkim izgledom i psihičkim, što je dokazano u kovinu, vidi sa svojim očima. Ja sad, nekad, kad sam ja morao da ustanem da naranim pila, da prepravi petlova, da ne probude babu u pet sati, da izem prekrupu, da očistim ono govno što su izastavili, pa da trčim na autobus, pa da se vozim autobusom sa seljačinama, znaš? To me ne ubijalo. Da. Sad ja kad živim u centru, ja neću ni jedare da ustat pre osam. O Bogu da ti je. Da tako, Cimi? Tako je, da. Tako je, Cimi. Tako je, Cimi! Cimi! Cimi! Što me nisi probudio jutro, da idemo zajedno motorom? Morao sam kod advokata da idem. Aha, dobra. Pa rekao da vas privato... Šta ćete da čekate? Svoje samotere. Pa da, da. Svoje samotere. Svaku svoje, da. Heo, doruček, da danas je moj red. Da. Standard? Može, da. Kopiraš? Evo me dolazim. Moja nasluša. Moja nasluša. Šta se ljači na načinu? Šiuu, da vidi. Strašno. Šta će biti ti mene naslušaoš? Jebi ga. Prošta njega može izvući s tvojega stara? Ne znam. Evo ja ću ti reći. Jedino, baba nekako da ga vrati pod priselom na pećove sa lašima. I on je tvoj stariji da uzme boškeć stariji da ga preko službe izvuće. Razmišljam mi o tome, da. I daš odatak. I daš da sporazum. Ma nije, ma ne, ma joj, lupio sam to, lažem. Nemogu da ga vozim na motoru. Vi ne znate naša to liči. Ne znate. Po jedan prvo se oblači u kožu. On kao mora u koži da se vozi na motoru. Drugo se zalepi ovako kao neka tarantula za mene. Znači iza drži mi se za butine, neprijatno mi je, skroz. Dobacuje ženama pored. Strašno, zato sam i uz ovu neprozirnu sad. Ma ajde, pusti to. Jer Sanja i dalje traži pola. Kako, reko, to je tako ako u braku šta je? Traži pola, da, tako, tako, kako je. Traži pola i traži. Šta nije u uje. Nego traži više pola. Ali ja bi ga zakonio ja sad. Ma nije ja sad, nemojte bi pričati u uvati, ali tamo vatana dete. Samo drži deto kad pričam. Pošto neće joj priča, naravno, sa mnom, gospodjama, neće. Pričam sa tvoj katom, a ona sedi iza sa detetom. I govori, to je za tvojeg sina, šta si srbijančana, šta si stipsa. A ona njena mama sa mnom izviruje iza. E, a jedino mi drago, što više neću tu veslicu morati da vidim u životu. To je jedino što sam ja dobro dobio iz ovog braka ili čega sranja, koje se već je raspalo. Oviđač, isboga mi moju babu. Drugo vačno, ne zanima, nego ona je mene. Ona je mene da izbaci, znaš, izbog stana od 145 kvadrata. Šta sam ja, student iz Ivanjice, da živim u 90 kvadrata? Ali zakon je tako. Pa nije on tako, pa me zanima me. Ko je, ali gde su njene? Ja bi Cimi više voleo da sam u 145 kvadrata sa velikom kadom koje je u Brboće. Pa sam opet u 90 u Potkrovlju. Pa ne vam kažem, zato. Ti si mali vidi, nešto. Tečno u braku. Naravno, nije žena kriva. Daj nemojte sad i vi na njenu strahu, alo, pa nemojte pričati gluposti. Šta pričate gluposti? Ne pričam gluposti. Pa šta Cimi, Cimi? Koji Cimi više? A nema tu šta. Pa ima šta. Pa nije sam ja birao, jel? Jesam ja birao, jel? Pa nisam me baš nija birao. Sad smo krivi ja i on, najviše, jel? Mislim, nije ti niko kriv, Cimi. Ja nisam ništa rekao. To što si ti nikakav kao muškara, Cimi, pa nije ni ta žena na kraju krajeva kriva, ostvaruje žena svoje pravo koje je imala da... Zakon tako, sam ja izviljao vam se. Ali ono što mene čuvi, što on, evo koliko mi živimo zajedno. Previše. Pa vidi, on za svo ovo vreme, on i jednu žensku nije dolo. On ima prazan stan, on omsno pirao. Ja sam u tvojim godinama i blanio noge, vlecuo s čletanom svetom. Ej, neću ovo ni da slušam, ono, super. Bili ste cari, ja sam najglupiji u očigledu, aj zdravo. Kako ti njemu crtu nađeš, mene to... Kupite hleba kad budete golaziti. Kako ti njemu crtu nađeš, mene to fascinira, razumiješ? Jebeš ga, dobro kaže moj zastavnik, kaže ti ne znaš čoveka dok sa njim ne poedeš vagon makarovicu. A on i te dan t'bio. A kakva situacija je kod vas? Što kažu, na zapadu ništa novo. Smiljka, priča, razgovara? Nije zucni ti neće. Ja kako nešto nazovem, samo čujem tišinu s druge strane. Znači nećeš još skoro kući, jel? Pa ništa, za sad. Ne znam. Prebirao sam sto opcija po glavi, razumiješ ti, možda one pare što sam uzao ako bih vratio pa... A ja nemam živ mi... Ma ne ja kažem za to, Đok, ne tražim ja to. Mislim, kako bi ti rekao... Razmišljam na glas koja su mi opcija, pa možda te pare što sam uzao, i ja sam ih potrošio sam ih. Možda bih mogao pozajmiti pa vratiti pa... Ma nije to ni zbog para. Nije to... Kako bih rekao, to je samo početnica koja je od uzruka prema povodu išla, da bi se ovo danas, u kakvu sam ja situaciju, to je sve zbog onoj... J*****, ona se naljutila, ja sam sumnjao u nju, j***** da je s tim krstvenom i to je nju za srce ujelo. Ja je razumijem. Išlo je ujelo, ali što je išlo na jogu, šta možda pomisli kad mu žena ide na jogu? I uostalom, tvoj je sin poslao pare. A, je, ali nije zato on poslao pare. Nema, nije on tamo da se razbacuje. Poslao je da se napravi u milci sobica od gipsanih ploča, jedno četiri po kvadrata, razumiješ ti, onaj krevetić gore, donaj ispod stoja ima dolje, a i da izbetonira placa. Ja sam onoj ljutnji uzao i... A, ti si sebe i zadovoljio i kupio sebi golfa, jare i bazen. I šta si ti pogrešno uradio? Toliko pogrešnog. Kozu sam kupio, i prvi put u životu sam ja nešto, da se nisam odricao, ali mislim nisam... Nije u red bilo ni s moje strane. Ali boga mi nije ona trebala mene izbaciti. Nije me trebala pred cijelom zgradom jebote, sunce me izbacila, razumiješ ti, mogućno se... A sramo, tako po sanci da se svađa. Ja, penzioner, čovek, mislim nisam još, ali još malo... Šta je nam ostalo u životu, ćemo? Još koja godin djeca da porastu, razumiješ ti, milica da se dobro uda. Mila, onako je samo u Temerinu, razumiješ ti, ja već vidim, on je tamo prešao, Slavica se ne obune, prijatelja se ne obune iz Temerina, razumiješ ti, šta je nam ostalo? A moraš imati svoje ja. Ali ja sad, ove godinama živim sam na placu u autu. Da, zašto nemaš svoje ja? Ja sam im rekao direktno, ostavljam sve. Sve i odlazim. Sve odričeš se sve. Ne, odriče se satane, a materijalno se ne odričemo. Samo na neko vreme odlazim, znaš, i ostavljam imam sve, kaže meni. I kuću, babu, pilu, zemlju, jebalava zemlja za moju šlopu. No, joj, ali ja što si, mislim, ipak, jebiga, nije baba, niješta mijenjala u testamentu, stevi sa njim samo voze, da u kada to smo vidjeli. Dobro, to sam pogrešio, ja sam pogrešio, ali... Pa dobro, ali lako je tebi, jebiga, nisi ti prešao, da kažem, u neuslovno, ti si ipak prešao negde gde je bolje, centralno grijanje, voda topla i zida ide. Sve jedno, ali, Dragane, znaš šta, ja sam došao blago na barem, znaš, dao sam im dostava do moje muškosti, otvorio sam vrata od kuće, raspizdio nogom, znaš, polomila se ona na ulazu, imamo one male, gdje su napravljeni kao oni leptirovi. Kutije od sigurača? Da, da, ono palo, kažem ja njima, da ste vamo svi, da ne ulazim u Dnevnu sobor, su mi možda noge kaljave i od kovida. Oni uđu, hodnu i gledaju, meni traje, kažem, dosta je bilo, sedi dole, oni sad ustani, ustanu. A ko? Mirno! Šilović kaže, Ivan i baba, više neće biti kao što je bilo, kažem, ima da vas slušate, neće da vas bude, oni gledaju, slušat ćemo vas, ne sad i da me slušate, neće više biti tu, odlazim, odlazim sa planete, nestajemo. Oni me gledaju ovako. Ja kažem njima, našao sam čoveka koji me ceni više nego vi, kojima sam sve podastrovao, naročito tebi, naročito tebi da osjeti život na srebrnoj tacni, babi kad mi gleda. A ni ne znam čoveka, cimi moji, primio me. S kim ćeš sad živiti? Pa sa mlađim čovekom živim. Kakve ima veze? Primio me dečko, ni ne znam ga, cimi moji. Vi si znamu mamu. Koja mu je mama? Sisata ona reka, šta je na korzu ubila. Da, Đoko, moram ponekad drva za grijanje, imam u frškoj gori su osu. Ajde. Da raš, kako će bi, jeboga, kako je namjesti, pa točno ste i opopravili, pa onda znaje buriti. Pa onda piše prijev odkaza, jeboga, ti sam ušanj da popravim. Bilo bi mu kako treba, razumeš. Hvala, bako. Ej, bako moja rođena. Joj, zvini što ti se nisam... Joj, nisam stigao da... Nisam želeo da ti prekidam seriju. Joj, što si slatka, kako mi je drago glas da ti čuje. Joj, samo ovo da prođe, pa da se ja vratim kući da te vidim. Treći pik je drugog talosa. Ja zbog tebe ne dolazim. Tebe ja čuvam. Ti si rizična grupa, da. Nemoj se zazit nigde. Nigde. Ah, šta zna. Možda kad izmisle vakcinu, pa ću ondak doći. Ha, da. Kako rusku vakcinu, pa jeste ti blesa? Što je Sozan eksperimentalno primio? Jetru će mu presad... Dobro, nema veze. Ajde da te ne zadržava. Ajde, volim te, ajde. Sunce sede na kravu, kroz Paris, London i Bejč. Učimo pesmu novu, dajemo mu reć. Boškić! Boškić! Slušaj! Uzmi oni turski kafiju u ampolama, ja sam sve popio. Kako onako malo pakuju? Učimo pesmu novu, dajemo mu reć. Boškić! Boškić! Slušaj! Uzmi oni turski kafiju u ampolama, ja sam sve popio. Kako onako malo pakuju?