WS Mega hated me koksit consult Obliminatiします Vim, moj sa učišće, dragaj. Kvala ti ti učiško. A kom je umrova? Pa ti? Skrenu je način, stušao, depričak ste vi, mrtvi do donoje ove papire, odpud ja znam šta. A vojamo što je jagud. Mrtvi, mrtvi. Šta ti je? Kako mrtvi kac je živil? Viš ti čutu? Pozir za ostavijenske, za naše familije. Za mene, za čvarkova i za malo ga ba škić. Pa nema sve jast. Vid, vid. Vid, vid. Nije se, mastlo još nije osušlo. A oni već drugog primili. Pa dragane, tu sam ja. Boš, kić. Vid, vid. Vid, vid. Daj jedno ladno. Kvala ti. Zmija, Vid. Zmija. Zmija. Saanjaj, saanjaj. Ja videm moga, dželke. Videm moga, Rumenigija. Pešiš takvije. Šta šta mi je, jeboga? Tipa, radu i se dželkom poslati vid. Zmijenim, jemu. Uff, sve se osjetljim. Poslati vid, da Bresko je ove cepa, če njene najslađe. Jak te simpati se? Jebalim, te Bresko je više. Vom odložem, želom. Vemo da jedem te sad lakicama kožim. Mogu uđućati neko, ajdem, molim. Takako mi je mali? Nije dobro. Evo spava već 16-17 sati. Ajka se probudi sama vrištika od devojčica. Uzme ogledalce i pogleda se i vrišti, vrišti, vrišti. Sestric se sam otrčio ko njega sekiove. Nemogu venu da mu naću da mu u bodu, da mu daju sedativ, da ponovno zasbi. I onda opet 16-ati spavanje. Dobršće, oni svijelom, brate, meni vedaga. A moš mjeste lice. Ej, kodan, nemad me zlic. Mislim, danas sta plastra operacija, 21. bije. Pobjedno, bu je strad. A ja ne moraš nije stradu, da je ovdje komće čabar. Što mi tjereka odšla francosku i ovdje. Ona se o ljetom rašla kao žan. Da, da, dečko, bu je to momok pravolje. Pravolje ob momok. Jebem se za njegovu lice. Da će ostati bez lice i da ni čega imati. Me ne brine moja kijućma. Ja ne mogu da pomene proste na nosi, dom, se včevnog te. Ja ne mogu ništa, ubijaš mi kijućmu svojim u stranima, u tom golfu. Ja, malo, čovu. Ja razumijam, kijućma bolje, bolje. Ali golfa mi ne diraj. Ovo me ne možeš prišlaš, što hoćeš. Bakin, nakin, jedno, ođer, šest, centra, novoga sada, ovako. Ali golfa mi ne diraj, brate mjeli. Što je s tom života budalo jedna? E. Snašli te, koliko je? Ne zgodno. I podižavajuće pisati u guzko do gati drugi drhni. A, na kijet. A dobro, moli je kijet, rodat. A kako je men? Kako bi 10 dana nije sam već skom ništa poje, videlj. Četna preňakam fali. Nemahin, dragane. Nemah. Ja 10 dana već skom ništa nije sam pojevo. A ti je kijet, ma kijet. A sta je, sta je malo? Bedi. Normalna. Pa šta je malo guzki, su stavljeste, neko ci pomogli, nije to, nije što, ne ste i vas vidjeli. Ja kako sam se zmače iz golfa. Mislim, da sam ja, Biro, bez ovih, sa ovim mojim krljama. Da sam Biro kogaći prvog. Ne sam se ja Boga igrav, djog. Nije sam ja, Biro, očel starca, jedno koji imaš malo svaka kod živi. Ireću jednog madića, prakvali nismo ti se već ovojica. Neću ništa da predujiciram. A, pustaj teške teme, izvin. Pustajteške teme, e, bija sam kojim direktora Marijanovića i reko sam, druža direktora, čim imam, ovo moja dvojica izanji u izbolnice, mi idamo jedno 3-4 dana naš odmarlošte Rovinj oparevka. Di? Rovinj naš odmarlošte i sredamo nogo boboljuska. Buzh dragi što ima glupaka iz moga kraja. Io, kažemo mene, pa kako svi kupat u oktober? A mislim se, ja jebes. Me, noć si ja kupat u moru nekopam, sve ne lijat. Čekaj, čekaj, čekaj. Kot je to rekao? Dir. Marijanović, mislim, mi rekao da možemo ići. A boboljuska se sreo. E, a dok mećiš, te ima navjalno. Jebota, sđer i bih bela, marimata pjasma. Druža, dragane u čemu se zapravo rady izvij? Dobar dan, dobar dan. Ođe, stah tere. O, dragane. A zna ti nisi otvršao uzavićaj na zbor za danu stahan. Idem, idem. Kažem, džur, gorće i branko, Mikolić. A ste čuvano novo pjesmu, novi album do dmeća. Ako se sutra za čer i bih bela, imamo poslust. Divno, divno, je jako to lepo. Dragane, sad bi te molio, bizita. Aha, izlijed zbit. Samo da ti kažem, dorjeste malo rakije. Nije bilo šljiva, je dunje, sam donio. Da čuvaš, ove majemovke. Ne treba, to ništa da ga. Znam ja da ne treba, ali neka. Idem, moram, do sikim će gore, ilo na togom, jel? Na prvom. Na prvom, osplat, moram zube radit. Vjedemo se poći, doća, pjeto. Nijadno. On je najgore prošao. Doktor, o čemu se zapravo radi? Vidiću, dragane, priviku budarcer doživo tešku travu. On je nagnječio čeo njih režanj, mozda, znaš. A od Silile, udela tu, prskaju krvni sudov, dolazi do nagnječenja, rasturaju se, ne vreće li je i šta sad, on sad ima početa gdemencija, razumeš? Gubi se u vremeno i prostoru, aživ'i. Šta kašte, nisu razumeš? Opeči, o glavom u sofer sajbno, a zubima u bolan. I sad od Silile, udara je počelo, počeve da ima probleme sa i poromeće u ponasanju. Gubi se u vremeno i prostoru, razumeš? A u pičku matri, u meni sjebog kečmo, a on će još na mozakina psihijatra do dobije preporu kuza imvalitsku pensiju, je ben teživ'o te kvalić. Ma neće, neće, on odbija da ide ko doktora. Kaze neće da otvara bolovanje jer je to 60% otplatnje. Čim je dobio odpusnu listu i skinuva infuzio, on je pravac u firmu da se javi. U mokri ne prekide i doktora. Doktor, kako je moje stanje? O, biste sad omro, biste sad omro. A begli ste vezani. Biste no preukovinu kad se malo bih? Ma ne, u kolima. Ali ja verujem da vam je to ispasti do životu. Biste imali jedinog povedu na dječeniste trtični deo i na dječenaj brata. Ja jo, ja jo, ovi milam. A sanje kasto za joj. Znate, od Silile udara vam se taj trtični deo dislociral. I znači, ti imati malo, ti imati problema sa hodanima. Hoda ćete kako da kažem, pa kao pile. A ja už život je, jemem te, kako si suroma sudbino kleta. Znani, moguće do posledu linka pojedanik trtiča. Koliko sami s ovim super blodžav? Znani, moguće da me ni to može, da se desija, ja u sudbinu kleta, propletnic je pro kleta. E, to varko vidi, ali to nije sve. U nekom narodnom periodu nećeš biti baš ustanju da kontrolišeš funkciju Besiktaša. Ja se samo čalim. Idem često u kradionicu Besikjeti ili Mokračnog Mjehura, a što bih reko doktor Sinčić, iz obće bolice u Mostar. Še, še ko? Še ko? A Boškić? Boškić, Boškić, možda. Za njega nema ko nije zvo. Naš, urgirali, urgirali, ali što ćeš, on je sad u Božijim lukama. A znaš, da, njemu je on je od Siline Udara, izleteo sa zadnjek sedišta kroz Chopper Scheiblu, a onda ga je Silina Udara vratila nazad pravo na menjače. Na sadno. Jesi je dobro? Še, se ko? Šta samo tipa ti čekaj da ja bitam doktor za sve? Dobro, pustiga ko znam, koliko me lice ostavu. Pojavčat ću ja njemu sedativa. Čestro! Nezrom. Pojavčat ću jemu sedativa. Čestro. E, vidi čarku, to ti gažem. Dobro, ste nije proste. Kako sam se ja stucaju na gledao? Ne daj, bodo se nikom. Seko, ajte dok ste tu bolive, znavi nateg usku. I to ti gažem, človak bio neki čovjek pregleda u godinu. Daža, se ono flomaster, kao se ono flomaster. Dnica postavila u kao... Daju, u kraini si čarkom na drugu stranu da ne gozim. Evo dok se ti izvijasn. Ajte. Seko. Io, kao... Seko, se ono flomaster... Gotovo je, se ono flomaster. Ajde, igiste, do nesta ovo čaršu. Ajde, i sa sekom. Ajde, prze, vada. Da. Io, da osav kao se ono flomaster. A jul, vesel, svi na godišim odborima. Samo Stazista, Borskvici i ja nad dežurstvu. Pa kada smo ga dovatili, pa to je rad turciba. Ali, da ti gažem, nema to mora da se nađe. A, sada gažem. Da, da je ozivitiš, a. To čekola.