 Prepočioriti 5. mitt Skrenuva nači stušao, depričakak ste vi mrtvi. Mrtvi, mrtvi. Kako mrtvi kac i živil, viš ti čak? Osta mi jemske za naše familije. Nije se, mastlo još nije osušlo. A oni već drugog primili. To sam ja. Boškijć. Dragan je priviko budarca doživo tešku travu. Gubi se u vremenu i prostoru, da zumeš? To će vola. Boškijć, kažem ja pa čangi. Pa čanga imaš na užmenu auto. Kažem kako nema, pa ja i parkiram. Moni parkiru tu kako spensa, ni bilo garađa. Kažem ja njemu, a ju smirneki. Šta je zabud zmireno? Kažem, dobro uzeću. Kažem, staćem ja ti sam. Ne, kažem ja, ide HVL-ka. Ti zove HVL-ku, on je HVL-ku 20 godina. A ja ću Nikolićku od Ukropru, Nikolićku. Daš od Ukrupnjaču, što je radila u inotrgovi. Idiš, radija gore. Kažem, Nikolićka, kažem da ti ćemo, šta ćemo ugradi, biloci učugni. Ne, ne, idemo vaba. Kažem pa ča. Nemajte ništa. Šta? Šta? O bože dragi, da je meni mami na lazanje. Nema mami na lazanje, ali vaba koćeš kompod Breskva. Ogulio sam ju uče doktora na daubu. A jebi ga ti boškeć, pa ja bi voleo da imam RinFlyche, ali nema. Eo ti, ako možda proturiš, možda proturiš. Eo ti bovi lička viršla boškeć. Ajau, krenis, pogledaj, neška kako dobra. Maj, ja inoče ne jedem izutric, ali odlična. Pa probaj tu da je gurneš pored oka. Pa samo je staviti što ovako u staj gurneš. Maj, ne znam kak ti zubi stoja, ali je odlična, kao pačangi na tome pocetilo. Kako sam svoje viršle prave? Iće doktore, bit će. Stanim malo, odemo žodma. Kako si sine? Rećite još to sine. O, lintetatice, zagrlime jako. Šta pričte? Ne ja kažem. Šta? Ne ja kažem, šta on kaže da ne bi vam bilo glupo da pričete, znajte kako ne govori. Ja mu umlanje njegovo sam naučio, njegov jezik 14 danole živo ovde sanji. Izvini ti. Ne, ti izvini. Ceni, trud. Napirise u lice, jer na tebe, vidite se pačat joj ako, vidite, vidite, zdravu druže Boškic. Do dvo, druže Boškic, do dvolite da se obrate drugu čvarkovu. Do dvolite čvarkov, do dvolite da se udalje i morao bi da mi lank je nešto. Do zvoljava. Sedi tu dole, zatvori vrata. Sedi, zatvori vrata. Zomljajam. Ne, do zvoljava. Stojte, stojte, stojte. Zdravu dvoj. Slušaj vam. Stigo je izveštaj u vašoj navodnih... Stiprogo tu zvuda, a? Ja. Dobro, stir, druže Boški. Stigo je izveštaj dveštaka u vašoj navodnoj sobrat će mi je sreći. Nostavu uveđe. Veš tako, jasno se vidi da je neko za sada enen lice preseka od ovodu uđa u kočnice što je dovelo do nemogucnosti upravljanja motornim vozilom i tako dalje i tako dalje. Znos. Znosom da nije golf pjetanju 100% nego ljudski faktor. Nema druže Boški, o nakav da se nakon prevrne da se nema, sada. Pokuša je ubištva, dragane. Pokušaju ubištva? Da. Dali si videu nekog... slušajme, Brko, gledaj. Dali si videu nekog da se moto o kokola ispred gradi, ispred firme. Da neko ima stalno isto i jaknu, da si primetio Brown jaknu, crn, košnu jaknu. Da stalno ide i da zagleda golfa. Nije se družo Boški, nije se to vidio. K'o možete? Prevša ste vi postali da... Vi zvačajste... Prevša se postalo u Jugošlavi da 5. kolona bršlja kako god oć. Ipak smo mi je da kažem i okruženi, Brigama, što kažem. Jelzoko, Bugerska, R, Rumunija i ta... Dobro, dobro, dobro! A, bani. Čvarkov, da li vi znate da ima neko motiv? Da je neko... ide za vama, da neko nešto dugujete, da neko traže da vam zvoni telefonu u 2 ujutku, u 5 ujutku, da neko ispraguće. Ni, pa bi smo obićni ljubuti. Nijako nismo pomogli. Nijako nismo ni odmogli. Ajde, ne s seri molete. A baba? A baba možda... Da privodimo? Nije baba, da vam kažem. Seko. Guskic, Seko. Seko! Dobro, posledaćeš, a idem. A ne mogu da te kontroliti? Da. Nije baba, snači. Dobro, boške, će ne bata se... Ali sto posto neki nakavljav anti-Goslovijanski, ali menat pomogu nekoj neperelestiskom silom, poštova, motaš, pa koji nije ljubu mora naša samovupravljanje, naše narda i nardnosti. On bi še... Dobro, da se naša predpadaće raspadne, ali mi se nikad nećemo raspadne. Dobro, dragane, neći ovako ćeš uraditi. I znači ćeš ispred bolnice statina ulaz. Promatrati u sledeća 24 sada. Ko ulazi, ko izlazi, sve popisati. Da mi tačno svako sumilo lice... Izboda, dobro, boške, sve već upisano. Sve su već upisano, samo u celu. Sve, sve. Sve upisano koje bio, legitimisalo ljica, ljica se plaškala, ja su vreko, da sam ispred službe i časam je popisiva. Ti si samo inicijativno i stavajenec. Iliacu samo što mi je sam završio odmrno. Bravo, bravo, bravo, bravo, bravo, bravo. Od sada. Od sada. Dobra, od sada svako lice koje uđe, izadje, da ti je sumljivo, sve popisuj, sve zapisuj. Druža, boške, da žalte da se obratim drugim čvarkomu. Druža čvarkom, da svojte da se obratim. Da svojte. Druža čvarkom, da li sam ja, treba bi do Milankje nešto? Da svojte, obratite se, da svojte. Druža, da svojte, kaže doktor, da je o najgore pruša. Sluše vam, u 99% slučeva, ovini tkovi se vrate, da dobraše posao i veoma čestoga i dobraše čvarkom. Da je vam razumeš, zato do ujutru, do 0-a-0, do 7-0-a-0, da si mi napisao na 4 izveštaj. Ko bi mogo da imamo o tim? Znači da si mi svako popisao, ko bi mogo, ja ljasno? Jašno. Ja sam jasn. Ja sam jasn. Znači ih tata slušeme, jeba će ima i kvukrvalo. Ne znaš, ne moja se plašiš, nije ništa. Ti treba nešto, ah? Misila, ah? Šta ti treba, ne čujem? Ne čujem? Šta kaže čvarkom, šta kaže? Nisam te razumeo, Boškic. Reci čvarkom, šta ti treba? Šta kaže? Treba mi mama. Mama? Da dođe mama. Kupaćem kostibu. Prutio je.