 Adu Agriculture Vidi Fikdoor ...ti slijussacm fansgleda. Održič... Dači ka u bojce, ič. Malo, a? Djanca kad žili žansu. Zagorelo opet, jabanaslakusa. A lošto lo boš, kaj su malo na keselogu, mi ja kašlo takaj troj s keselio. Neste. I? Šte mi ste koko neme pilo ljudi, nešto razmišljim na sakran? No, što. Sigurno ne oddajom, no što. Ja ne ovojim da je mušorinski breg mogao da primiti, toliko ljudi, koliko kod mene došlo. Možda i iz drugih država, čada, poglavito i ostalo. Pravucki su bili sigurno, oni su donili venač od sveća. Pravog sveća, oni doni su uvek venač od sveća za svog svunodbinu. Ja sam im jedin rođak ljiviš, što ga stavimo. Če ovo firmo, šigurno. Smešam, žašta, ne sam bio, znaš? E, mora. Ne sam, ja išanak pola saran. No, ne kako, razumjelš, to uvedeš sa. I želam mi, što nisu na pjesu govor, bar svoj trojicu. Mar su dolojica komša, ja zvoj, prije nego što su. Sve mi ja sam govorio, ja sam čitu govor. Avi moji, e, sad dok se mi mojioš najte, pastisato. Dok se mi možete da pratim, sta se dješava, sad ne, ne, im kompakt. E, boban ideki, paziti sa ti to. Da oni, nji dvojicu, mrazi, e, da stave rip. Jedno, bično rip, što, razumete, na stori. Da je, e, crno srce, samo crno srce. Znači, bilo bi mi ništa, ništa. E, kao, kao, kao da im je Kjer umra. E, to je taj, ne misljim. Oje, boš, kaj ću? Da je Kjer stavile, našto, se gora bi napjesala. Znači, ja ne znam, kako će isdržati još ovde. Pa ne, ne znam, majke, ma ne mogu ja, ma nisu, skvatite. Vama vaše kuće i vaše postojbine liče na ovo. Moja postojbina. Pa ne, ali realno. Vi ovdje se loje, bi ga ne, ali nije oči to kažem. I se vam na reku ljudi, pa ja imam kući 5G mrežu. Ovdje nema jednu crticu, ja interneta nisu videl 3 mesica. Šta je sa vama? Ja kući mi rješem na philiplejn, no limic parfem. E, ovdje pogledao, evo. Krava, na kravu mi rješem, pa ne mojte pa, im mi sim razovete šta ću ja pričam. Kući dođem na ovoj tost, na maže malo kavjera. Ovdje svaki i ebeni dan, jedem palent, tu za donučak, ručak i večeru, ubiću se. Ljudi ne mogu ja jednostavno... Pa to, da je tvoj tata reko. Da moramo da se malo primirimo neko vreme. Oći ti vi stati, ovo ja? 3 mesica samo moji tata, moji tata. E može o malo da stanemo, kako vam nido sadilo. Kako moš ti tako pričate u čoveku, koji vam je život spasu? Da, da. Mogu ja jediti pričamo, mavi. Mogu 6 50 zara, do mamo da prođemo svaki. Oćeš? Stani malo. Ok. Ovo pravo je njegov stari, džok. A mi moramo mi resad na vime. Da. Jaja, bogat, eba sto... Pa mislim, nije zna je bancija, razumioš, taj mafija nastraži, moramo se pritajiti i pravi sve čove. Ja? Tu i to znaš, ti si završio sber uunutrašnji poslova. Kosi ti? Špijun cije, pa to znaš ili si gledo na televizu. O neu. Pa ti kaže brzeš to? Ovo sranje je sve tvoje maslo. Tako je, stanj malo, džok. Izvinite, ali tako je. Stanj malo. Mi smo rekl još, kanselari, nema upranja prstom. E pa ja ću da upirem prstom, dok le god sam živ. Jer nisam ja tero auto, nego ti si tero auto na tehničke kod svog zemija. Pa čeka, to je svakom moglo da si desi. Meni nije, meni je moj posao sveti nja odmada ti ga. A meni moglo da si desi? Šta je meni moglo da si desi? Da meni lada stoji u dvorištu, ne registrovala. I da onda vorem da je nosim u Čerevičko od nekog svog zemare. Da mi preko svih pravila i propisa, tu usp. nekako, tu krntiv da registroje. A ja onda da njemu damu mito, i da u zahvalu da mu dam grobno mesto, dragane. Ali je vado... Preterali smo malo. Nisi ne mogla baš u bebu, isto, jo. Ali na neki način, me se dobro sad tako je kako je. A šta je bilo posli? Izvinjavam se, živećemo kod mojih u Bosni, kao mlijed i mlijeko? Mijed i mlijeko. Bila bi ti medance i mlijeko. Da ti ja kažem, e, družem, ajda, smo jati šta tamo. Ali čekaj, ja sam jakriam što je nastavný, mercedes čekao na granicu sa dvojcom, glavati ih tataviranih. S volkim mišicama. Ja sam jakriam za to, čekajte ljudi malo. Nekaj pa to je mafia ljudi, moji namo ti se zajebavati, razumiješ ti... Pa to su ubice. Pa karanoč uubica. Čuvam mi pričam. Pomna subio, brat, sam da sam znaš, džespo, ne mojte, ajd. Čut dobro je ovako od džespo, kako smo i dobro. Asa, bele. Šta ne mogu? Jedino, razumiješ ti, do znamu. Jer moja smilija dobila to u Pemžiju, ako je dobila da ja znam, ja sam iho brezbjedio, nam mori radit do kražu, vota neko. Sta mene ovdje falije, droža moja. Dobra hrana, svijarš zrak. Ma ovdje Milena. Da ne moš opratiti, to se sve zalepilo. Zemljena posuda u kojoj se to kuhini koristiti. O možete, si imamo kjesela, ako sam ja kjesela jutro za palentu da imamo? Ne mogu više da jedem palentu. Kako, mazom, kako vi kažate, ovdje kakka čamak, kako se? Nije do toga, dragane. Neče, vi ne skutete. Jednu stvar koje meni nepresteno u dara u glavu, a to je da zbog lade, jedna i jedine lade, je moji život u potponosti uniste. Ma ne moje, a što ste stano to žakaš? Je moja život uniste. A moja život uniste, moja je život uniste. Možda sam mogala sam, možda vidom da se, možda spojim u poljupcu, koji traje, možda 30-40 sekundi da mi možda izrod i drugo dete, možda sina, koji možda imam jednog u Majčarskoj, da mi ovaj bude drugi, možda mogla baba, da da je bože. Ne želim nikom zvolj, možda mogla da se isvrne, da ja bude možda jedini nasednik, ako ne načunam, možda Stevana, koji je možda mogo isto da u Rumi. Moji život. Mislim, te boška čak se ne sveđa ovde društvo i okolina, poizvoli, evo ti put, podnog je pa češljaje. Ovo je moja kuć. Ovo je kuć i bog, dede. Ajde, možda, možda, te kuća, tvoga, dede, tamo si glavni nov osadžan, 15 godina nisam ovde i učete, gledam, jebota, sunce, skoro se bi frezom, mnogo nisam prebio. Kuva i mama ljugu, pa ćeš posleda mi opereš, kosu i sve to. Šta? Ko čamak. O, palento. Boškić? Znači, ne, draga, ne monimo se. Znači, jako mi je teško, ne gledam ko u bojice. Skvatite. No ne, to je onago, nisam i reko, ja se vidio, ovo kesala mlijako što sam ostavio jutro da skesali za palento, da imam. Čekaj, Gjordje, ajde zagrejte, tu u vodu da vam operen kosu i sve to. Čekaj, Gjordje, ajde zagrejte, tu u vodu da vam operen kosu i sve to.