 ZDVD Biti iz ti, biti poseban, biti slobodan, biti samo svoj iz ti poseban, slobodan. Ajde, više, ti pešamo slobodanom, nije mi dostav, 90-ta do vamo, ko je ste pevali. Pa neka peva, mladiji, skar voli neka peval slobodanom. Zna, svorda, bočić, kosa otivnoj, prostopolu prošli. Ne, nije. Ti bi jo mali, ti se nešto se... Ne, nije ovo slobodanom, mislim. Odvijek. A zna, ja, šta ti pevaš? Pa šta spali, neka pevala? Slušaj, ovo, uroš Nejaki, božena se prekrasti mi slevo mi zda. Nejaki Beloglavi sub, poletio iz Belgrade i doletio do Poljske. Ova je lašinar, preletev više od 1000 km, predago se obre u Varshaviji. Iako sam gledao na emisii da on je na toplo vazduhu. Pa on možda lepzi, on ne može čekati u vlust. Ali, pojenta je ove priče. A to ću reći vava u poverenju. Zadnije vreme došlo kad lešinar i beže iz Belgrade. Ajde, te ne je baš tako svezda. Pa se vi plašite prtsverglani, ne mogu. 10 metar od Belgrade. Ja sam se mu reka. Pa dobra ti je reko, šta odmana? Ajde, se brecaš. Možda kupio sam ti dorčak, samo naš. Ja sam, samo ću ti častiti. Znaš, kada Orlovi odrepršaju, vi kako su ti mekane. A što nemoj dirat? A što nemoj dirat? Vidi kako su mekane, samo da ti pokazite. Fala torbice, fala. Bogam mi su ovi vrapci u naštu pitili, kažu, ovoj savek. Da u Belgrade to veliki problem. Nije vravice. Šta mi njemu kupujete torbice? Šta sam dorčaka? A kupujem u dorčak, s tomu kupujem dorčak. Ja ću sada ti kažem, znaš, ja izplikam, s tomu kupujem. Zato što čovek ne voli da se osveća, odnaš. U bom kraju neba pekara, ja živi da peće vi salašima. Ne je, zato. Od kare bio finanzijski, pa ga smenilo. Aš, salmo je ovo je naš narodni miris, malo nezgodan. Zato što ja imam prefidjen u odaću, u razumeš ko je košta jako puno iz Italije donela mi baba. I onda kako uđe, ne osveća si kao da si... Znaj, ko da si spavo sa cverglanima na primu? Pa, marš, Vangir, bezobrazivite. Ajde, dobro ti je reko. Ej, dosta više, brate mili, od cverglanima, alešinarima, pticama i odaći. Pal' ti možda veruješ, ja gledam sinoć, televizor, gledam sinoć. U moj televizor, 53 ekran, novi skoro televizor. Svuzimo skoro televizor, novi. Kako, nisam uzostam, 96, 77 televizor. 53 ekran veliki onaj. I slušaj ti, kaži ovi navestima da je dačić, pritisao ministre da moraju da dolaze, lično, na svaku sedes al vada. Pa žal' se ne mogu više telefonski. Čo je če, oni imaju ti oško ruku da dignu, veo. Pa, evo ti njegom, ki je bračio, minister, pita ga li više, pura uđe pilje, dizo ruku, ne zna se. Dobro, dobro gospodinev čvarku, vidjet ćemo, kad se obrne palačinka, pa kad moj brato opet dođe, pa će biti, pa će biti donesi ove 3 kiloi bratu. O, ovo, što sam? Dobro, šalim se. Torbiti se mi ja mama dao pare za doručan. Nisam dao, da mi. Da mi. Dok njegov brat ne dođer to? Isbeograda. Jako svešta. Jako svešta, pa vidjet ćemo, nema vazi, imam dima dana. O, i mora biš malo šalim. Šalim, ali dobro, brat je brat, to se zna. Da je brata dok ne rodi. Pa koga je treba da zaposliti? Šta, brat? Pa koga je treba da zaposliti? Ne vidjeme. Pa šta koga je treba... Vi mi ne momstvati, pribacujte kako mene moji brat za povrst. U pravu je? Pa koga da zaposliti? Što pričaš ti? Pa što pričaš ti? Balava si jedan balavi. Pa što pričaš? Eno mi, kaža vama mala moja komšnica novinarka, odšlo, čulo je da je neki mistr da postio svoj vrata, da direktor na to plane. Pa koga mene da zaposli? Mene sve moje se upostnu vratili. A koga je obječao? Šta se obječali na izborima? Šta se obječali? Da će biti depost teorizacija. Da će biti depost teorizacija. Čim se damši vlase o formina? Prima će biti deporizacija, se kaže, ne za te neka bi se kaže. A tako u americiji George Bush? Šta? George Bush stari odku. On su privatnici.