 ZDANJ ZDANJ ZDANJ ZDANJ ZDANJ ZDANJ ZDANJ Oprostite mi što vam se neću pridružiti, gospodine, torbica, ali već sam večerao. A i nikada ne pijem... Vino. Oćiš pivor? Ima dragu pivor uvijek, ja ponesem pivor. A? Ma ne volim nija, to Vino, sada se... Svi poliraju, očel, očel, očel, kako miršu je, kako je. Jo nije gdje ne uđe na put bez piva, znaš, aj živli. Ajdi, aj. Ajd, neke sasicijam, nek zplina bude do kraži, oče. Aho. Boga mi ti dobra kuća. Boga mi svakati čast, videm svaja tu, kako treba, a ko ti je u urme slici? Ko? Ham. Jer to džet, ko je to? Mislim, videm da ne ličite naša, i ti ste mater povuk. Ja sam sab na mater, mene su u celu zajebavali, no stop. Ajdi, ove. Moji su se precij zakleli da će braniti srkvu od svih neprijatelji i to su činili proti svih... Ovo je, moji su svi pravoslavne. Svi, svi, nema. A ovo na slici je najčuveniji od svih mojih predaka, neprijateli su ga prozvali smaj. Trakul. Na našem jeziku. To je čuveni grof. Vlad Cepes. Cepes? Mirko Cepes, jo? Bostan Lijek. Radio Bostan Lijek, sada ne stvriču. Onim? To je Vlad, tvoj, džel radio Vlad, kako se kako se zove? Cepes! Cepes, cepa što ne kažeš, družem, ovo, ja volim cepes. A ušta smo mi radili u tomu sarelu. Kada se sjetim, aj joj, kuad, limur, karacista, jom, o cijelo družku, mila i boža. To je bio živar, da ti ja ka... Žel... Što je druže bilo? Pa jo nisam odmaspokak inozvo bilo... Što ti je druge? Školonito, molim te! Školonito! Eee, biga. Što ja i te bih smrdi, jo? Svima od jednom bjelij luk preko noći smrdi, smili moja. Zagrebačka frajla, ona ide, purgerica, nemoj dragane smrdi. Nisto, vidim, ja sam ja nepoželjan i niti nekom mesec, da ti pravo kažem, nisam i razkusuramo pa da ja idem. Ne moj titi, ne moj titi, gospodi, ne torbit sam u nevas, prenočite, samo ostanite da prenočite, pa kako ćete pa vaša lada, mro... Mrak pa ne pa ostanite da prenočite moj. Ja ne znam druže, prvi i fulec, bez zemije, zameš. Moorazne, ostati! Ajde, dobra. Vom pokažem vaše oda je, gospodina. Imoš sobu za mene? A? O, jebote, su svaka časa. O veliko kuća, nemoj? Svano veliko, vidite, što ovo je, ne liječe, ali nema to vese, a kak to vese imaš, ta? Ako se grijete, jel pelati, jel... Ost, mas. Nemoj, nemoj, vaja te vroka smidlji, čuć da te govorim. Pa što, djeca, da dobro da sreba kama, jel, tot... Može, zaroj, može, zaroj. Može, ajde, kupići im kako ti sreba imaš, a vese. Aj, joj, što ste vii, ušle ko odmene, milo i bože. Aj, joj, što mi je neprijed... Aj, biješte i sube, aj, biješte i sube. Ajde pa, ja sam stariji čovjek. Madre se ne bi ni v prvo i vodi skuvale. Aj, joj, da nista vii, gazdi rod. Cepeš! Joj, cepeš, cepeš, spričo vam je, jel. Aj, ti malo, stanj tu da koparš luk, a ti ljepo nošču da nosiš, a? Joj, fudo da me vidiš, joj, fudo, moj. Fuh! Hurs tak je samo, moj. Izvjenite, gospodine Torbica, gubite se odavte. Volodniko! Izvjen, bolim te, pa možda, mislim, ti znaš, pa ja imam čovječe ženu, imam dva syna i djeta, ja nebem nikad. Možda sam treba zaključati vratar, ko nam sarevo u domo je bilo, kad zaključaš vrata, ostajš, oteš, oteš, on ne uđu. Pa jevo, ovogam i krsta, ja ne bi čovječe pipnovo, ja pipno ik ne bi ovogam i krsta. Samo se vi dobro odmorite, gospodine Torbica, nikog vas više neće uznamiravati. Laku noć! Laku noć! Zapomtite, on je moji, njega nedelim. Pustan! Umoram sam već u dole jednolične banatske krvi, koji konzumiram već vekovima, trebam i nešto novo, nešto jacene, nešto divlje, nešto... Pačka! Favo, traljavo, nevalja. Aj, nije samo to. Vi se sečete moje najveće ljubavi. Fra ušljivić. Da, gospodža, frau Šilović. Nikada je nisam preboleo. Nju i vlaško boginju muzike, Funtinjoru, Funtulungu, srce kuća, tejka, srce kuća, koje? Da, Milošević posle postalo udala se za neku Srbijanca i... ah, ali... Šilović! Šilović! Georgiju Čvarkopfu. Čvarkopfu. O, željeste vi! Šta se te zamrašaju tako, a? Ja se vrtim pola sata, nemogu zaspati. Sve mi neke komarci... Vida, karata, ljudi moji. U moguš sa bljevića pusiti, šta kažete? Ajde! Ajde! Ajde! Mogli ovo malo piskavica i pisati, a? E, tabla! Piš, piš, malo. Piš, dobl. Što piš, ješ te crtice? Ja sam tjepo reko krastićati, je lakša na klistit. E, moji fork, dobra, s ti prošlo s ovim plinom, pa znam ja šta je plin. Ja ti vozim boći tebi novog sada do ovde za te pari. E! E, ali raditi sam ja u Plinari na klis. Pa da vidim šta su mi raditi tam. Pa da videmo, karbtnu burat. I da videm šta je kada ja kažem boći. O, klijga rođu! E, toče kostne. Bida ga. Bida ga, pijemi krv, vola noći čovit. A ne zivimo u močvari. Još sam ja alergicom. A da im pogledaj, molim, da im pogledaj, dan mi je iskočilo. Ajde, molim, da im pogledaj, dan mi je iskočilo. A moment od danima stoji, ja ne moguš da ima.