ей Hela Bobby! Ehm, bonjour, Gercaon! Ehm, hrvd! A, Bobby! Ehm, kako? Ustradno, dragani! Kako ju časna sam bio? Kakoš tu ću biti sutra, kakoš tu ću biti prek sutra? Ehm, sada upravo razmješam. Kako, za svašto su našli lek? Kakoš tu ću biti sutra, kakoš tu ću biti prek sutra? Ehm, kakoš tu ću biti sutra? Ehm, kakoš tu ću biti sutra? Svašto su našli lek? A nema lek za dušu. Za nas. Koji smo alerjični na život koji ga obijemo kao da je strano tel. Kajas je, res, re? Vidibiji, vidibiji! Tako sa kažem, Goreko, bojko, Kanadi. Oni imaju, mislim, tam se život voli. Tam se život živi punim plučima. Sam natkažem, ja. To je zeleno, to je, ali ne gledaj oni koje, šta je, kako je. U malim stvarima je sreća. U malim video velije potice. Pa vidiš, ljubiji je dragan. Ja mi verajte? Ja viš li je, ne znam, kako se ta reći piše. E, pa lek se piše. M, O, T, O, R, P, I, L, A, Peslova, sreća Peslova. Ne, mogu, da, da, da, da, da, da, Se porade, sladelek slagod jagodešamoim sratkim snovima i s najnemima križam dane križam dane chebiskom olovkom A, bonjourno, Drombalino! Vida, Drombe, moga! I tako Prolaze daniji na zemlji što su mi dani ka čovec malo razmislje. Ja imam svoj kalendarciči čeka Giorđe, ja križam A me ni su već sviju napred prekrižen. Da, da, da, da se porade slagod sladelek. Kaj je 0, 0, 0? Još malo, još malo dragade i 0! Kajši, Kiziori? Frgušteru! Frgujo! Što su mi dželka dače? Što smo očinali? Kobi ljeko? I starosna i radna. Oba uslova ispunjena. Evo još sasvi malo i odo i ja u pensiju. Ne, znaš ta, kada sam počinjao da radim u tiskom cvetu kada sam bio... Nisu sam bio svršeni školarac. Čitav život sam radio i mislio sam PEMZIA? Neće nikad dočekati, alo evo. Vediš kak u se? Nisam ni primetio da je prošlo to. Ja? Ja je neće mi dočekati. Svijet, mislim, stvarno više. Bal možeš nešto malo svetlosti da uneseš? Od tebe se očekuje, nebajom 70 godina da ja vedrem je mle, ti stalno neki oblađer slušaj. Ima i ujro kredniku. Ajde, ne moj smat. Ne kaže Džabe Narod Albert, jeste sunce, ali zubat oje sunce. Pa daš ti kak u dnju? Očmaju prirodu, nljeda jebota, sunce. Ja sam to vidio. Dabar tamo pravi PEP plus u im rijakicama. O, novo motorka. A, baš nije nova, alko nova je. Odlično, izgledaj. Nego zašta, zaška to ćeš prepozleti bo sanca u proleće. Palim iakšalicu i motorku. Alko iakšalicu, ototko bo sanca. Te sam da vam kažem da sam aplaudovam sve slike sa benčanja. Pa su gore na klaudu, da pa zepisaću ovo link, pa sam download alčite na USB ili kako već očite da kasnije prenesete. Nego, ispravstni kad pitao, ajdi. Sad najskrenije. Znam da teškate mali. Pa šta se na kraju desilo na benčanju? Šta? Šta je ono bilo? Ja si znam, jo kako se bilo. Baba mi šekune do nagovesi. Nema. Ali sve to prošlo nekako, kako je prošlo? Najgore što mi ne sačekalo u kući, kažena ti si meni popino prasa. Paziti, tih što je. Paziti, kako to lože. Ali dali je mogući, kada ja vas pitao, dali je moguće, su ljudi toliko okrutli? Pa dali je mogući, pa stavljaj, jagoda, pa stavljaj, onda da kažem. Šta će jagoda, šta će jagoda, da se udavala 9 putovima tje kao? A, pak nije. A te stvari se ne vežbaju, kako da vam kažem? A, dobra, pa nije mogla. A, jabote, sunce, elac. Da pričamo ozdi. Serme su generalnom bila, javote. Ma znam ja što je, ako ja sam, jabu dala. Pa kuđu nije sam ponio. O tamo razumjaš ti dvotak tola. Nema, vaša mi ješavina je sranja, ne da i u avijon gore. Ti gore u avijon kođi. Moš samo malo je flašac. Mene je litru i po koprive, uzelo, razumjaš ti bacilo na ardrom, kod je nikad kupio, ja nije sam, a ne, budala sam. To viditeš ti kakavi njihov od dvotak tola. Kom nije ako gore, moš ga peti. Jaš, idemo. Idem, moram riješiti lancolo ovdje i moram pilakći. Jebiga zazimu mi treba desku bitka drva iš pilat do dala. Aj, sedite pesme, dolazi zima. Da, da. Ne mogu na ga slušaju. Ne, a kako neće se bilo, moš ga. Zama koćeš ih tu napisati. Ja, koćeš ih tu napisati. Pomogo, ako je sude, ti ima danostan u dužu u drugih. Da, kaži, Boškić, radimo sa strankama na togledušu. A, sve ne smiseli, i je lda da deluje da je duža. Aj, togleduš. Da ne kažemo od leta. Dolazi zima, Dolazi Boškić, Zima, Smrzno ćeš se. Ajde, Ajde, maći sada. Ajde, da vidiš, taj je uvega sada. Osta, ja, traga da šve bi živu usra. Ajde, ajde, ajde. Pa, čekaj,đe odi, ja samu se gledavam, stvarno. Ljava, lakonja, a? Ko je sada, lakonja? Ove je super, ko je super. Bravo, šine, bravo. Viće ovo to plazima, draganča. Oce, oce, želako, bogami. Bravo, Boškić, išta ko sam ja prvi 30 godina, braka, izoprava. Braka.