 Nag Thanh Zemri 149. transparency 173, 174, 175, 175, 6... Dobar, radn! Ajde, piste, mene. Misli, njavam se. Dišli, šta se dolazi? Šta se deraš? Šta me prepadaš? Nije, došlo sam ja čekaj džerdioš u pola sedam, nego sam išlo da uzbim pogačicu i, ovo, i jogurt šta vam je. Izvijajam se, mene. A šta se skupljate za jelen nagradnu igru, skupljate čepove, a? Kako nagradnu igru? Šta priješ? Kojiš votuli sručuo za nagradnu igru, da je dobro što je? Pošta će vam da tolki čepove. Pa trebaju mi. Pa trebaju mi. Zato što ima takvi čenje, ima raznih, takvi čenje, dađenje u dalju čepove se izvacuju. Pa idem ispredmese zajednice, peće vi salarši da bacam u danje. Stvarno, a jel onako izvijam se na onu gumicu, pa šti paljka, pa kao daska, kao puškicu, to smo mi pravilili. Kao puškicu i onda se stivim, tako vidim. Nije, nije na puškicu, izručno se, izručno se izvacujem puška da sa veznom nivou. Ruto, a gdje je takvi čenje? To je gdje je takvi čenje. U ovom me, takvi čenje je u naravno, sve godine je u ovom me. Bačkom Petrovcu selu. Bačkom Petrovcu selu u Kisaču. Zavnimo vas, Pito, pošto vidim, stavno radio tamo kod nas. Kleče cilje stojeći, kako izvacujete? U banatu se kleči kod nas je stojeći. Zozon me trenira. Jel to još rešto zanima? Jel to još rešto zanima, da sazdaš? A koko možete dobaciti, mislim? A jebem, u kolkom ne znam. Mi se šta si ti sudija? Zavizne u nivopar, sa ti me da ispitujem. A zavisi od vetrao, co je ga zavisi? Mogu 250-300 metara da ispališ. Možete. Pa ja sam najviše u mesu zajednici, pa pejće vi salatša i ispaljo. Zato što je Miletić, mogu pa mogu i ja, jer je Miletić iz Mošarina. I kad idemš gradom, kad vireš Miletić, kako bacao čep, kako stojite s pomeniku, on bacao čep, i mi sviba bo to u genima i u krvi. O što mu ni ostavio već čep, mislim u ruku tamo gore. Ko? Pa na spomenika. O što mu ni ostavio? Pa ne imaš čepa. Za ktog ga izbacio, već je bio izbacit, budalo jedna. Ano ga čepu u Mošarinu, ima 20 kilo betona saliveno. Mišt, Mestrovic, to da, prestina, normalna. Nastavak spomenika. Ano, ano. Ništa nastavak spoma nekad je stajalo. Nastavak spomenika, strelica. I u Mošarinu. Mislim. Ako pokazite, a? Šta da pokažem? Bu, ne me naučite to. A? Ajde sam da vidim. Ajde, čekaj, dželjde, pa šta sada? Ajde, spalite jedan, ja će otvoriti prozor posto. Ajde, mesto, stvarni. Pa ste samo kola, su mi parkirano da ne ugrebete tamo boj. Ne moj, ajde. Nega želite u Beliji. Ajde, moj, jebem. Ajde, buj. Šepi koga izmisna. Čepovi, žuti, žuti. Ko je pakovosim, a? Nagradna igra je Len, jel? Šta? Šta pričeš? Pa šta? A, pa dobra su nagrade, nema. Ja kvim čenji, joj pitanju, šta je s tovom? Takvim čenji imam u Bačkom Petrovcu, u Kisačugore, za zodmetrenir. E, pa nisu, ja. Voda ste mi lagali. Pa šta kusam te lagali? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta? Šta kusam te lagali? Sakat sam rovit, i viste nasi do Milaža. Šta, šta da ti kašem isprenir? Zastav, zastav, da je musite da mi kažete. Zato što si srećkoviću prečkova, tišta voda pošeljaš, ti mi dobio. Tako, to, to, u to sjojko u pravostu. Šta ćete mi atomizir? Šta ćete mi atomizir? Šta ćete mi atomizir, ili traktor? Tako, to sjojko, u pravu, ne trebat nisi jačica. A dobio bil je. Njemno, ne treba om ga dobio. Šta, da ide je kostica pčela, da ubrađuje jednu livadu i da ste jedini trut, ti bi načilo svot vjeće i do njome. 100% je tog pa tog ko neki imaju. Jer sreća nije ravno miru raspodljeljena, razumiram, a ja, bakš s cjeli život igram svaku, nagradno igru nikad nisam. Tamo grebi, šalji, dnevnik, žurnal, loto jebot, solce suzanom, manjču mi je bila uklčiv, ba više nego tetka stoja jebot. Ja samo gledam, ono je kuc, gledam, da sam suzi. Znašta, god sam poslo, nista mi se grebi ona, pa se jedno sa sobom dobio zamijenu i to je to. Bon Jovo, pa tu još sreći, onda ima sreću, razumioš ti... Ja imam sreći. Ja imam sreći. Pa još mi se, ne, nemeze, da kme nekaj ne poznaju. Nekišto bi trebali da su mi bliši, da kme ne poznaju, misljaj sam. Ajde. Sjedimo ovde toliko priče, bo toliko iskarnis po prijetelji, vađa bi mi vji poznajate, da se ne zavljali me. Evo, čekaj,đorđa, pa pogledajte, m'e zpustite glavu pred me srećom. Pogledajte, je ovako izgleda srećan čovjek. Dali ovako i ovom ufačnima srećan čovjek koji je plakao iz neku grazoda, je ljeg je srećan na terasi do petu jutro, ili tako je izgleda. Čekaj,đorđe, gleda te dok tuzno, klobna. Komšminka mi se... Ja ne mogu, da imam pošta. Ne mogu, ne mogu, traka ne. Ne mogu, više isprem i imo se. Pa ne mogu, da imam pošta. Pa mi se upravo, pa on je svo sreća i sazda. Pa on mi treba, išla na njega treba pošta. Pa mi se sreća i mervite, mi ima ono kucet, nabu, ponitkante. Pa ne, sreća i više majkiet. Pa ne, sreća, pa kola više sreća ima, jebota, pa dođko mene, pa prejamo, prespavam, jevnoć. Ađ, dođko prespavam, toplo, vam, narivam mi toplo, svi ste skupa, veli bor, predstav kusak sajesta za jebavabe. Znam, bio toplo, ostav, ja uzavčavim da je samo toplo. Pa ne, moja priču moja, pa treb stana imaš. Do, do, do, imaš treb stana. A šta će? Z druje strane je kola, vikent samore, vikent sa planina, vikent sa barvuštena, na salašta. Zalašta, tika moja materna. Znam ja, mini, mini, mini, mi zbije fini, nizje. To kao, misli, ugrubu para na paru, a uš na fkar. Pa nije to, da. A uš na fkar, pa je stako ovočke. Da nije prevo. Ne treba se žalite, ne treba privati na boga. Ne treba se žalite za svaku stnicu. Ajde ljepo, vodiš ti na pivu, popijemo svaki po 3 pive, spucamo ih čepove u kovertu, pošljemo na tvoje ime. Ajde, ajde, ustaj, šta ti je? A prijeći mi pivali veriti, mi nemo da umriste. Ajde, malo ćeš srbog posti s ljudma u kafani, šta ti fali? Ajde, se, se, ste, ti se, da ima i ka pađa. E ti, maš srače, ga nje graju na sreću. Bedni glupanderi, šta bi reko, pokojni čika franc. Bjedni glupanderi. Ja ne verujem u sreću. Verujem samo u aritmetiku. Četr, 5, 6, 6, 4. 5, 6, 7. 4, 5, 6, 7, 8, 9. 176, 177, 178, 179, 180, 182, 146, 182, 146, 180. Dvojko, dvojko vidiš kako zazam skida golbove, čepove ima. Četr, 5, 6, 7, 8, 8, 9.