 Ziti? Zina, baba, baba normalno je da pozeleni i da se tako osjeća. Oma ženo pojela zinara mak špargle. Moš taj ba veseš da je bilo u kajga, nipri je ubija... Šta? Kakva porfirija bot, porfirija bot, okreća plava, nemoj babazem. Šta? Šta sam svešno imaš ilovička i imaš i ti? Ajdu materiju, drži semi na rovde ljudibe slučaju. O če moja pričam. A na materiju stati srfirme glupo, a nefrije to mi bude. A nevoš ti da se Filipo najna kođen sto ide, ne. Ali vidite šta ti je džoko popularnost? Mislim ja da sam znao, da će mene čekati. I dan, danas ispred firme ovoj moji obožavavac i dragovci. Ne znam šta bradio, razumeš ti? Pa nema. Ja toliko to sam mislim da je bezvijedna s to priče. Ali tačerati nekako prije i dobro, ja reko, slavak sjediti. Svako će imati 20-30 minuta slove da uživa u njoj. Pa što ni si ostavu realiti u kad ti je tako lepo? Pa sada je ovo džoko što ja govorim nakon na pamet. Da je ovo nakon na pamet, me je bilo prezkodna. Ostav je duže, nego do sad nam bilo brata. Stvarno bilo da ne mogu reći da ja sam ih molio. Daj da nešto radi. Daj riješu, ja cijemi promen ću, vam to staviću zelni promen. Daj ti da vam malo ožbukam, tu napravim novu i fasadu, vane i to ne. Sama sjediti tvoj zadatlak, sjediti, svađajte se u bacu i razumeš ti i štać. Ja nije sa to mogu, razumeš. Ali, sad kad sam iz šo, ja sam vidio koliko mene ljudi vojite. Koliko sam mi ostavio traga u ti srcima. I ja lišom mislim da oni je prepoznaju, da kažem svog parnjaka. Ko čila ba da kumava pa tec, kako dođem, daj dragan u pivor, razumeš ti? Pa to prija, nemogu reći da ne prija. Jeb ga treba sam ostavio štriješma. Pa da sam ostavio... Čupra, to na... Jebali ih štačiti, nemoguš toći u firmu. Šta sad dokliću, ako sad celog rada dok prolazim u špaliru, s to je klošeru, klošeru. Šta dokliće ovada traje? Dokliće ovada traje? Dokliće ovada traje. Dokliće ovada traje. Dokliće ovada traje. Dokliće ovada traje. Dakle, ne priznaš da si ukrao pesmu i podpisao je kao svoju. Ej, nači jedno je krađa, da je 100-put smo pričali ovo mi... Jedno je, i to sam ima televize, neko jedno je krađa drugo. E kad se veliku umetniku uradi, omaš... Izvijeno, ali kad se uradi pošlast, umetniku, Somaže se sve od riječi do riječi razumije. Strategos Agapi mu. Kako se mi je to moguš? Ratnik Ljubavi. Strategos Ratnik Agapi mu Ljubavnu. Iestasno. Iestasno. Jedan kroz jedan prevod original. Išti da je on ukro nekog nepozno, toh pevaoče nekog zakog nikad nikog nije po... Uo, da nekog bija... Kako se dona Manolisao, ej! Uzdaš te što je kapetan Manolis? Omiljeni peva Čilovići ne mame. Omiljeni. A i Živanov. Prekoš Čilovići, jo? Živan, stavljogovej! Ja sam vangas, ovo ja sam vangas, ja sam rebe tiko vangas. Razbija tađiređe se pusti njegova pesma. Ne me nijan tađir u kući. Jedajš šerpe. To je živan, nič givan, ovo mama. I djaga ste ti našto nagvada. Nisam nikog ukrao, aj nemojte, mole vas, neku će vas čuti. I stavnom pominjete krađa, nisam ništo ukrao. Ja. Ne, ako neku ukrao, boba dje. Oni je ono ukrao, ja ne mogu da. Kažem. Ali on je iskoristio ta jedan delić, kao inspiraciju više. Da duše uca je pažno. To je ideo. Nijeni bitno i se koje i kasni naprijo sample od toga. A ja sam onda počio kasni, nije ništa, beće advokati mi kažu. 100% moja pobeda na sudu, da je či tu živam sve. Moški jeć. Stare. Boban, tu tevski dakra adegračka opjesma. Ajde malo. Ajde, mole imati. Bubalašte. Da, beti sve to da ti ja kažem. Kad sve tvoj hit skilili i sradia iz televizije, pa ne voli narod, kad je neko plagiator i lopu. Nije plagiator. Znači, to puta, sad kažem malo tišti, znači, omažije. Znači, sam sad objasnio. A pa što mi ne zanima. I sam sad objasnio. Odakle je u javnost to procurilo. Ne, ne, vidi. Treba paziti sve šta radiš, sve pažljivo radi ti tiho. Nikad ne znaš koliko ima zavidnih ljudi, dragene. Da, pogotuvu kancelarije. Ja zavidan, jelom? Stav. Kad sam ja nekom bio zavidan. Ja da sam bio nekom zavidan, ja ne bi sjedil od dana. Sviri, antropos. Strate goz glavato smisli na mene. I mislim. Upravo. Na fas. Majmunčino jedna srvenoga dupeta. Ja ne mam druga posla, nego tebe da prijavljujem po televizijama. Sram te bilo. Pa zna ti nije moglo možda pastim na pamet. Da je svelvo, maslo, bidanarističaj, nego ve mame. A, a, a, a. Šeli da se vratimo u kancelariju da resimu premed. Ooooo, e, e, nemojte ni ubacivati sad neke teorije zavere u glavu. Da će imali ste vremena, ispaliste prve nedelje. I onda nista mogli da gledate, da izdržite, da mene gledate tamo. I onda. Masomje čok izšu. Ne, nemoj, možem te mogu sad iskrivi oci ist. Nemo, nemoj. Masomje čok, pa nije ko tebe. Ne voli narod Lopova. Naš narod kad vidi Lopova odmaga, skine, odmaga izbati. On nema, a ti je se naš od njega jednika, koju nako izšu. Ne bitne, kako? Šta je ne bit vremena? Šta je ne bit? Ne bit li jedan? Šta je ne bit? O, a, i tricavanje. Obezbeđenje moralo da me nosi oteljio sam se dole. Šta pričam je? Imam sa situaciju džubre jednog. Gokorška nije stela da se otorio šapijonskoj aj trebalo da se izvede. Znači, znači, smo imali takvu intervenciju koja je nije zabelažena. Zanji dvajs godina u evedi bugarski rez. Boner dolazi u izbugarske, da izvrši. Na iziji dje ja je. A i kad je izvršilo, li ima mali lokad tvrt, kao kamen, on ga je razbil, pa ga izvan, a pođepile. I sam trebao babu da ostavim da to radi. Koja čim vidim malo krvi odmasa o nesvesti. Ja sam babu trebao da ostavim. Moram sam da budem akusher! Akusher! Ido pomažen! A onda poslaje na pipetu da radim pa da poslase sterilite. Da, ste se prezasto lepo, ne možete da izvede, kad ste bilo mi je krivo. Da budete jednom u životu človek, kad ste bilo mi je krivo. Nemogu da te gledam, kako si nadome kporeb vede. Nemogu da te gledam, kako cela Srbija gleda u tebe. Kako te bodri, dok si u finalu ne. I onda tu informaciju samo ste lako gurno li. I ako je lažda informacija, što će na sudu, ka budem došao papirom, sve lepo i dokaze bi ali nebitno lažda informacija. Vašta! Nema potreb, bez odtima. Če će mi smo na sudu... Želim jedanču! Ej, zašto sad ovo radimo? Strategos Agapije, što kaže moj djoko i kapetan manoles. Strategos Agapos, Strategos Agapos. Nema, ima kapetan glas, jebote sunce, svarno ima glasču da se usereš. To je živa koncertna snimka i zatvora u tumbel, dio je on ležu o dva izgodina. I onda se vratio da imo drži koncert za tvorenicima. Takvog siš čoveka naše o da kradeš. Svam te plo. Pa šta on zna, razumiješte? On je mislja, to je neki tamo jado, jer nema tolko njega na intranetu. Vjero vado. I onda se vrlo se, da je on pravio samu ploče i onda je mislja, to je neki ananimus i da će ga to lakuj, da će mu proći. A čitam neki dan u novinama, da je to izazvalo međunarodni skandal. Da, da, da je Grčka ambasada. Poslala našajem smipu, protisvom. Kako će se dovaziti naše turiste sveće godine mohce? Pa treba da mislim, da smo je s Serbi Lopove u Grčkoj. Taj orel treba da nas plati Lopove, Lopove, jedan sram tebije. E i vas ću da tu žip. E sad upadite i vas, i vas ću da tu žip. Zato što ću ja pred institucijama ove zemlje lepo da dokažem, da sam nevin i onda ću da tražim očne tu i za psikićko. Pre-sa-metr-ja, slovo. I za verbalno, za ubre. Ajde, bišaš. Alo. Pre-sa-metr-če. E, Anjan, e, evo držem izbaz. Ovdje imam ljude, neki seminar. Trudovi. Pa sigurna je li samo te žigam? Neće, a, evo, evo, evo, evo, krinovo sam, već, evo, evo, stižem, stižem. Moram da imam, mislim, trudno. Svrš, sada su fantanski. Svrš, treba pomoć. Sada sam izveštio, zanat odličan sam a kušer. Ajde, Hristo, bonima tu. Ne, ne, treba, idem sam. Odlično. Taman, mene prvo da odbacisš do higijen skog patijondak i diko, Gerdlav, sigurno su lažne i trudno. Treba da odnesem babinu, mokreću. Nene, kao stalno se nešto budiš, taj, ovo je u čpargle, nije u čpargle, ne vam pojma, neko pogledaju s dručeci, pareko nije otvrdeš, šta mišer čparblav? Pa dajte, molim vas. Boškić, Boškić. Alo, sinas, inčino, dže... Pa kako je, dragant, odnice, čaći tvoj znovog sada, brate Miloje? Da. E, ma sada te kaže. A čakaj sam da te kaže? Svaka ti čast, s našem do kapitanama, molim se. O ne, svaka ti čast. Moje, ovo da niješto raspravimo, znaš, što se dolazio u firmu. Maljubi mi to čekaju, ukume za ruka, pa se niješto razmišljio, čaće, znaš, da mi napravimo sada pjesmacu. Skoristi od naš, hit. Puvioš, mišer, što je moderno, ti napraviš muziku, a ja ću teks, ja ću pijavati. O, što, što? Pošto, što li? Pa što, sada ka sam popularan, da je skoristi, možete znovno, ja što je frilka, ja našto te čujem, ja. Halo. Halo, Miloje, ne. Halo, Miki. I je vam ga našto prekinno.