 could could ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Vjd Except tree gesprochen Budo, vedo, vi record necessary sučim sučina Moga czir coward financo da je ceš Тутi married 99 % Zmija vido zmija Sanja i Sanja Sakinć to Gentakih Tam je je bogat, ti par radoi se djoko poslunati vjeda prezklju. Aaaaaaah! Zvim, je mo... Oh, što što što što je sjetljim. Poslunati vjeda prezklju, ove cepa, ce njenje najsladje, jak te zimpatice. Jem palet, je prezklju, iše... Odlom, živu, odljijedem te, sa dlaki, sama kožičice. O, gulčati, neako, ajdem, molim. Takako mje, mali. Mi je to bra. Ja vo spavajte, 16-19, a ikac je probudi, sama vríšnji kao dvojčice. Usmila, glidalo, i pogleda, s jej vríštji, vríštji, vríštji. Sestrić se samo trčelko, niega sejke, ove. Ne mogu venu, da mogu bodu, da jav se datit, da ponemo zaspi. Jadopet, 16-19, spavajte. Ja, da obrđi, ja njestvijelem, vratem, ja vedaja. Ove cepa, njestvijelem, vratem, ja vedaja. Sestrić se samo trčelko, niega sejke, ove. Ne mogu venu, da mogu daj, da mogu bodu, daj, usedati, da ponemo zaspi. Ja, dope, 16-19, spavajte. Ja, da obrđi, onjestvijelem, vratem, ja vedaja. Ja možem mjesteljice. Eh, ko da ne mred mjesteljice. Mislim, da razsta plasčal perace, 20-prvije, vje. Fomidavu je strad, no, no, no, ne moraš li je stradu, pe, jevo tvoje komće kramar, dašli, što mi tjerga on šlo francovski joveno. Ona ce volja to vrazla, kao rhan. Da, da, da, jevo, je to momak pravo je, provo ljebno momak. Jebe, mi se se njegovolice. Da, čo što ti bez lice i dali čega i bati. Ne bude boja ki ičva. Ja nemoj umovo da pomeni prstena roži, donceče rohte. Ja nemoj ovu ništa, ubijelši mi kič mu svali tvoj mu stradim auto, gofo. Stan malo, cogo. Zvjen, ja razumijam kič vam boli boli. Al golfam ne diraj. Ove ne možu prišao sloći, baki je nakir, edu odroče je z centralovoga sadevako. Al golfam ne diraj, vratem, je li. Kječva je z tom života budalo jedna. Snašli ti koliko je. Neskodo, i predžavajuće pisati u koskodog tindruvni drbili. Ok, ma, nobru moj je ketro. Kako me? Kako me desa dana, nesam vijelška nesta pojemidaj. Cetna preniakam fali. Ne ma, hindragane. Ne ma, ja desa dana vijelška mešta nesam pojav. A te je ketma, ketma. Asta je stav malo. Paš ta malo guski su staviješ nekci pomogli. Nije to niještima niještima niještima. Ves video. Jako ksam se izmlače iz golfa? Mislim, za sam ja bero bez ovajim mojim krlema. Za sam bero kogač prvog. Nije za se ja bogaj igrav, djoga. Nije sa mjava bira očil starca, jedno koji ma još malo svakakom da živije. Irč jednog madiječa. Koleli, smuti se veću. Neč niješta da predojecijira. Pa, pa. Kotaj se izmlače, je ime. Pardonnicke ako Ländern. Tu moro neko paksene let. Kotje to rekao? Drog sor mori orojc? Mislim roko da moro, još, ovo, mleoška su srelo. E, a dog mečiš timi na vjalnu? Je, bodes, tjere bi rbela, marima ta piasma. Drog ne učemu se zapravora di svij. Dobar dan. Ođo stvog to ne. Drog ne. Zatini si otriša uzavijacaj na zbor za danustan. U njudaj, njudaj. Karam ddje, džurog oricaj vranko bjeklice. A stvog novom piasmu novij album do dmeča. Ako se sutra za rčirber belo? Dijim, ale jako je tole, padragan, zapite moj ljog. Misli ta? Sama da tkažem doresam to malo rakije. Nije, biloš kljiva je duni sam donio. Da ču vaš love moj moj? Ne, treba, to niš to. Ma znamenja, da ne, treba, ali nekajte morav do sikimići. Na prvo. Na prvo sprat mora zubi radi. Ajadno! On je najgor je pršlo. Doktor je, o čemu se zapravoraati? Vidi člako. Draganje priviku budar se do život tešku travo. On je nagdjeći o čelni, režan, mostar. Zdajš, a od sililjaj udala tu, pruskaju, krebni sudovi, dolaziti do nagdječenja. Rasturaju se nevve čelije i stasa, don sad ima, počelj tako demencije. Razumijš, gubi se u vremenu i prostoru. Aj živim. Što každa nica razumem? No opicio, glavom, u šover, sajbno, a zumijamo bolan. Zad od siline udara je počelo, da ima problemesa. I po naseanju gubi se u vremenu i prostoru. A v pico, matrim, beni sjebo, kićbo, a onće, još na mozak i na psihiatra, do dobije preporu, kuza invalicku, pensiju je tev trebne. Manjeć, ne, če on odbijada i vekodoktor. Každa neće, da otvara bolovanje, jer je to se zeseposto otplatije. Cimije, dobijo, odpustu listu i skino, a infuzionija, pravacu firmo, da se jadu. Umog trede prekidaj doktor. Doktor, kako je moje stane? Oh, miste, sad dobro. Biste, sad dobro. Bili ste vezari. Misto, no, prehukovino, kaca malo bila. Manje, ku kolima. Ali ja verem, da vam je to i spasi do život. Biste, imali, jer imali povregu, da je niečili ste ovaj, trticčni ideo i nagdječenaj brata. No, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo. Sadi je kasto za, jo, jo. Znate od siline udara vam se taj trticčni ideo dislocijrav. Znate, izacinima tima malo, četima, tima, tima, problema sa hodak. Hodak, čet te, kako da kažem, pa kao pilen? Aj, ja už živote i jebete, kako si surova sludbino kleta. Znajem oguć je dopošitoliko pojednje dik trticca. Kako sami svovi supe bođao? Znajem oguć je da veritom, a že da se desija, ja su sludbino kleta, proplenice, propleta. Ja trako vidi, aldi to ni je sve. U nekom naredom periodu, nećeš biti vašo stagljav da kontroliš je škognici u besiktaša. Ja samočali. Idem često u kradionicu. Besiket i ili mokračno gmjeh uras, to bi reko doktor sindćić. I zavče boljice u bostarš. Sve seko! Sve seko! A bostić. Bostić, bostić, maja. Za nega nema ko njezva. Urgirali, urgirali, ali stakćeš, o mi sad u boži mlukema. Zastav, niemojo on je ocilinje udara. Izleteo sa zadnjek sediš tako šoper sajnu. A onda ga je silinam udara vratila na zad. Pravo na menjač. Nasad do. Jesi dobro? Sve ko! Štasamo tipati, čekaj da ja pitan dr zosene. Dobro, pustiga. Kod znam, kolkom ilića osavlja. Pojavča čivajne mu sedativa. Cesto! Ja grob. Pojavčajte mu sedativa. E, ljudi čarko, to ti gaza. Dobrč se li i prosto. Kak jisam se jastučaj, ona gleda. Ne daj, podveniko. Sve ko! A itadog stetu u boli, vas da vi dati gusku. I to ti gaza, čarko, bi jo neki čarko, i pre neku godinu. Da je ovaj se ona flomaster, kao se ona flomaster. Deca postrela u kam... Daj, uka in si čarkom na drugu stranu, da nekod. O, doktate izvijas. A itadog. Io gao? O, da se ona bumaster... Io, to, treba vi novih čaršav. Aj, vi giste to, niste mnoi čaršav. Aj, vi se se, pređav. U, um, i da je... Da. Io, to je, on došto každa kao se ona flomaster. A, juli besi, svijna godis i modvorima. A samo stazista borškuvić i jana desurstvu. Pa, ka smo gao dovatili, pa to je rad torcima. Ali? Da je každa. Ne, va, to. Da se nadi. Ja, stakajte. Ja, on se li bi se. Toči, koala.