 Dobra, nači promena prebivališt. Imaj prezime. Džurđer čovar kovo vljević. Radko dražići, da. Sihudno. Da. Imaj. Idragor Jovaj, Torbca, i Ljelči San Rodom, Zjednog Malox, sela, pored. To da znači obavili smo jopštiti, i da je svojiti, da je svojiti, da je svojiti, da je svojiti, da je svojiti, da je svojiti. Dobra, znači obavili smo jopštiti, da je svojiti, da je svojiti, da je svojiti, da je svojiti. Dobra, znači obavili smo jopštiti, da uzacmo vde prijadi. Da če je nezuku, kaku, kaku, kaku, kaku, kaku, kaku. Dobra, nači obavili smo jopštiti, da uzacmo vde prijadi. Da moramo, da se malo, prejbirimo, nekko vreme. Vi ne skutete. Jednu stvara, koje meni neprestenu udare u glavu, a to i da zboglade, jedna i jedine lade, i je moji život, u podpovnosti u nište. Moje, stasti stana tu žakajš i moje život u nište. Moje život u nište. Moje život u nište. Zimte, božka, jak se nesveđa ovde društvoj i okolina. Pojzvali, je u ti podpovnoge parčajšlaj. Došlo šloba, doze muhach, odze, muhnau, muhnau, muhnau, odze, muhnau, muhnau, muhnau, muhnau. Šta raditevi, bjere te paradajš, sa košom tam ubosni, ha? Ha, nislo, djako. Vanega, ajde, ka se već od šloba plastanika, malo da uzmeđem paradaj za te imamo za peprno meso. Plastanika, zabranu. Zelo, zelo, da doli akut potoka, na zvom ješti. I ali, svaro imi ljeb plastanika, svaro imi uspijemo. Ali, djako, kse šimširana, korčila, dalje to korovčina, vijosuke preko 3 metra. Nemo. O, nebro, odna, tabijako, djako, kime šimjase mi uvijedljav. Sjećešti, kako gmog, mila nasu, mrezle profesorice sve. O, že za toštej glup? Man, nije, djako, jo li bio, jak trojkaš, nemojiti zajbalati. On da je njega ovab biologičarka, tiara, lata, spasa, neka, razumjeti, da, tako men govorio, da, da, nastavija tu bilčcu, razumjeti, podlajamo, pujda, onju kao ga, i 3 godne, i jadne, ktoradija, da bi dobija o trojku, razumjeti maturniro, kao žormjeta, tajma je kovita svojstva, razumjeti. Ne, ne, ne, ne, ne, ne. Kako ne znašti, kako izgleda, klepac, klepalu, kako? Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne. Paš, to djega šalješ, pa o nema pojima. Aj, dobro, ostimo, nimi. Ti, skalaj za loga kraja, je, smalo su, trenera, zumjeti, ne, ne, kako je, jo kovi dinarod vreda, radan, razumjeti, to se, dar inoć se radi. Ja sam vidio o oga, tvoga, kako se je, milo nara, razumjeti, on noću ide, da radi, dole, razumjeti. Čekćek, ček, ček, ček, ček. Nista se ja veli milonu. Ne spimo nikom, da se ja veljom. Nače, nače, nače, nače, na, nikom. Nimi ilo, samo se jovi, samo, samo sam, kako bi ti reko, bio na prozoro i powuko, soro, no, no, možda, žarva, koja video, ali ne, zelo, ja ti je prekidat, no, prošo je da ne, sa, atila, razumjeti. Čekćek, stani, milo nisak, stani, dom, kao poče, pače, ja mi ja razumjeti, razumjeti, vidio, kao volki krampići noći, razumjeti, i, i, i, i, i, i, i, nesta radi, on utra. Sama ja, ne zelo, menet, čudi, don ta je šimšir, vije sa ki, nije, razumjeti, pohido, ja vga pohido. A voda, da te na komarce šimširom. To je bi se, i, i soka bi, i kao nako, ja znam, mila nemoj, ga jo po lampu. Al šimšir fraži, po na svijetla. Raziši, i ušim furu svetla. Kao piliči tvoje. Kao piliči. Stani. Tema rihvana. Droga. Droga, je bote, sulte, satseme, vinte. Jemen, tila, slo, drga, slo, drga, slo, drga, slo, drga. Povidio, drga, raska. Očet je, da bi se, u kradate, i što imam, lampić, misiš, da me znam. Kao je turito uvenu? Kao je uvenu, staviš, uvenu, sprašenu. Kroz iglu, peticu, zensulicku, razumjeti. Pijek, pijek, pati, matene, pustiš. Tema rihana, slo, slo, slo. Raziši, slo. Oj, strac, je bote, kotene, apravio. Maju. Ei, draga, le. Aj, jakad pijete, milona. Riko, da kledi toljke pare. Kajo, želno da ril skog pamuk. Piju, želno, to, ali, ti, ono, ono neblogi prebi, ajte, česlaj. E da, ono. Dobar dan. Dobar dan, Jurzi. Dajte mi tri piju. Nemza kauciu. Mislim, rancu, flashe, pančemo, kad završ. Vidi, ima se. Belere. Bel, vam. Aj, dajte. Aj, dajte, starčakarš. Aj, Jurzi. Udravlj, aj, aj, aj, aj. Si se, čete je gnjana tovi čao, nuk iz nejmar. Nuk, nejmar u radi. Nuk, nejmar. Udjana, nekde odavda. Mislim, da on višna valjava, Djako. Nuk, ne, ne, me gdjavte vi čao, da. Jurzi. Jurzi. Što ti? Si, ja stijem mene. Si, ja se. Sređivali, istem, izzajim, valijcu. Ja se, ona, što je pao smosta. Si, se, se, se, až. Aha. Aha, ne se čans. Ne se čans. Radi, o u nejmaru. To je ga sa ovim. Ignatujem. No, no, no, no, no. Ovišna valjava. Sve, trekoda, svešna valjava. Djako, sa, mjelo, govorim. Djako, na svešna valjava. Jur, nije, joko. Ja sam, Jurzi. Jogi. Jogi. Jogi. Jogi. Ja sam inoče, Jurzi. I dni sam nikakav. Nije, joko. Jogi. Ja sam, Jurzi. I nesnam stvarno. Prvi put vas vidim. U životu, vi gospodine. I nesnam u obšte, nikad nisam vas video. I obšte, koje kude, nisam nisam nisam ovog sadak, koje kude. Ja sam, koje kude, iz ovi krajava. Tu, evo, koje kude izav, ove. Svratković. Svratković se, di je počelo ustana, tu sturci. A nije, demam vese, nisam kankim novim sadom. Hvala, vomak.