 Dobra, nači promena prebilališt. Imaj prezime. Džurđer čovar kovo vljavić. Radko dražić, da. Sihudno. Da. Imaj. I graga rjova ja torbica, a njelči sa rhodom, zjednog malog s sela pred... To da znači obavili smo jobštiti, da je njegljavili s se nači, da je njegljavili s se nači, da je njegljavili s se nači. Da. Imaj. I graga rjova ja torbica, a njelči sa rhodom, zjednog malog s sela pred... To da znači obavili smo jobštiti, da usacimo vde prijatni. Št! Da da dači kao bojce itz... Malo. Aha? Deancekend. Dile ransu. Zagorelo petjeba na slakusa. A lo stelo boške su balu no keselog mi jakaš takaj troc kesele? Nesni. Šte mi sti kogore mi pilo ljudi? Ne što razmošte mi na sakhran. No, što? No, što? Ja nevrujem da je moš orenski breg mogu odaprimi. To li kodio di kod mi ne došlo. Da je država čada, poglavito i ostalo. Pravutski su bili sigurno, oni su doreli 15 sveća. Pravuk sveća, oni donje su nekvenacut pravuk sveća za svoju su uratbino. Ja se imi jedin dronadjevi livišna gasta. Čelo firmo sigurno. Ito. Sme ne žašta, ne sam bieno. Ja ima išanog pola sada. Ja ovo ne meća sada. No, ja kako, razumijem što uvlede se? Žovam, ja što nešanog pola, još se govor, bar svoj trojac. Meraš, dovoljica komuš, ja svoj priena, još to su. Svoj mi ja smo govorio, još se učitu. Hvali moj je sad, još se nemaj oš najta, 50 sve to. To ki se mjesto mogu da prati im s tese daša vas, ad neem kontakt. Ej, bopani da je ki, pa zisati to. Da oni? Nije dovoljicu, moro zije, da stavi rip. Jedno obično rip, što razumijete na na stori. Da je, ej, cernosrce, samo cernosrce, bi lobi mi ništa. Ništa. Kao, kao, kao da imi ker umra? Eto je taj, ne misi. O, božki. Da je ker stavili da našto segurab na pijesov. Da. Nače, ja ne zku, kut će je zdrušo, ti još ovde. A ne, ne, ne, zna majke. Skvatite. Vama vaše kute i vaše postoibine ličenovo. Moja postoibine. Paneo, ali. Bija, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali, ali. I se va na riku, ljudi, pe, ja imam kute 5G. Mrežu, u te neme jednu cer ticu. Ja interne, ja sam videm do 3 mes. Cošta je sa vama. Ja kute, mi riješem na fili playno limit par fem. Ej, ovde pogledo. Ej, krava, na kravu mi riješe. Pa, ne, pa, ne, mi se im razoveta što ću je pričov. Kute dodjim, no ne, no ne, tostna mažem alo kavjara. Ude sva ki je beni dan, je da palen, tu dzadonoče, krunčak je većer ovara ubiti u se. Ljudi, ne mogu ja je to. To da je to, da je to, da je to je tata reku. Da mora, da se balo. Pribirimo. Neko vreme. Oči 400. Ova ja. A? 3 mesica samo moj tata, moj tata. E može o malo da stanemo, kako vam nidu sadjelo? Kako možete ako pričete od čovveku, koji vam je život spas. Da, da. Mugu je, da ti pričemo ma neko. Mugu česma seći zare, do mabu da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da. Očeš? Stanemo malo. Oke. O pravoj nego starij, Djok. Mimo, mora, vam, mi reštodna vime. Da, da. Je, boga, typo. Pa, mi se im, nie znaj, bancija razumioš, ima, fija na straži. Mamo, ma se pritajiti, praviš, ne čo je. Ti to znáš, ti si završio smeru unutraši poslova. Ko si ti, špi un cije, pa to znáš, ir si gledo na televizu. No, no. A ti kaže ble što? Ovo sranje, sve tvoje maslo. Tako je. Stanemo malo, Djok. Zvinite, al tako je. Stanemo. Mismo reka još kancelari, nema upranja prosto. E pa jaću da upirem prosto. Dokle, god sa v živ. Ier, nisam, ja tero auto, nego, tiši tero auto, na težičički, kot svog zemija. Kako to je svako moglo da si desi? Meni, nije, menimo i poslo svijetinja odmada ti. Menimo, glas, desi. Šta, menimo, glas, desi da, meni, ladas to i u dvorištu. Ne negistrovala, idono da vorem, da inosimo čenevič, kot neko ksog zemere, da mi preko svig pravila i propisa tu uspene, kako tu krn tiju da registro je, a ja onda da njemu da mu mito, i aldo, u zahvalu da mu da mu da moj robnom mes. To, draga, ne. Preteralis, pomelo. Ne moglo bašu ubebu, još to. Ali na neki naočin, me se dobro svoj tako je kako je sto. A šta je bila posli, izvinjavam se živicimo, kud moji ubosnji, kao mledim ljeko, mledim ljeko. Mijelo byti medance i mledo. Da ti ja kažem, ee, druge, majda smo odšli tam. A čekaj, ja sam ja kri je vstole nastanima, razče da smo čekonna, nagranica dvojcavo glavati jeh, da ta vi rani. Svo velki mišt sam. Ja sam ja kri je vzato, počekajte ljudi malo. Njaka pa to je mafija ljudi, moji namati se zajedbalati. Da zumijati, pa to su obce. Pa krala ću obca, čo mi pričamo. Povljom na subi obrati, sam da sa znađesmo nemoj to. Čut dobro je vakođesmo kako smo i dobro. Jedeno, razumijati je dosaznam, jer moja smili i dobila tu pemžil, oko je dobila, da ja znam, ja sam je ih obrezbijedion, mori radi do kražu, vlota njako. Stam ja ne ovdje falje, droža moja. Dobra hranak, svijer zrak. Mavdje mlena. To nemašo oprati to se sve zalepilo. Zebnjana posu da u kojoj se to kuhinji koristi. Obožke, cimano kjesalo, mi jak se mi ja kjesali jutro za palet, to dima. Nemugu više, da jeden palentu. Kako je kažete odikak čamak, kako se? Nije to tak dragan. Nekši, vine skutete, jednu stvar, koje meni nepristenu udare u glavu, a to je da zboglade, jedi ne lade, je moji život u podpolostju u nište. Ma ne moje, aršta stast je stana to žakajš. I moja život u nište. A moja život u nište. Moja život u nište. Moja se mogljam, sa možda vidom da se, možda spojim u panipcu, koji traje, možda 30-40 sekundi, da mi možda inzrujuti drugo dete, možda sila, kako možda i vam je dogo majčarskoj, da bi ovaj bude drugi, možda i mogla bava, da da i bože, ne želi mi komzvo, možda i mogla da se inzverne. Da ja bude, možda i jedin i nasanika, ko ne načuna možda stebana, koje možda mogo istoda u rumi. Možim, to je božke, tako se nesveđa ovdje društvo i okolina. Pojzvali, ja o ti podpodnoge pa časlaj. Kojima, kojima, kojima, kojima, kojima, kojima, to kutja, to voga, djede, tamo se glavnino, vosadjan, 15 godina nesbija ovdje. I učeta, glada, mi je bo od sudze, skoro se bi frezom, nogu nesprebija. Kova i mama ljugu, pačiš posledam i opereš ko su i sveta. Pošta? Kočama? Kočama? Oh, polento. Božke, ičo? Ne, dragajne mojne mese. Noće, jako mi je teško? Ne glidam kojbujice. Skvatiti. No ne, to, nago. Ne, se mi, jako, ja se vidio, ovo kesele, lo mlekošto, se mostavi jutro, da se kesele, li za polento, dajma. Čekad, Jordi, a izagrejte, tu vodu da vam operen ko su i sveta.