 Ovo je archivskodeljenje jednog javnog preduzeća. Ono se nalazi u tako zvanoj podrumskoj udolini. Ovo neveli komteritorijom suvere noblada glavni ili alfar hivator. Pobri izgledajte, čekajte. A mi nevojte ze poglagovo. Da, ja, jednog. A mi ne idemo to. A, vide i sveža, a gda poņima prelivena, nema bolja. Ruclaka časdraga ne. Vidi se koje desna ruka, glavno garhivat. Nakon godina i godina štetnog ljudskog delovanja na sopsrno okolini, e u lutimni proces of the kreno unazad i kodovih jedinki se stvorila prirodna odbojnost premarad. Sve to stvo idio okolini. Sve to stvo idio okolini. Sve to stvo posto oprav. I da si naučio boš, idio što stvo stvo učio šim pan zvoazem masnoga. I to stvo i... Kako mogući, kada njih mogu da pećao tira? Mogo je mogu i da kako je mogu. I dobro si reko da je varno da tebe maladni pripravni gleda i da ne mora niješta druga učisamo posmateracim, kojiće naučiti. I to si uprav. I upravu si da stebio jedan od najbolji hrhvatoraju. Poslavije, čet puta si je zvaja zlatni petstar hivara i serem puta zbi jo da kada je kristal. Osam puta kristalni bušač papira da se svojo sap. Niko nije ga kutu. Ali, ja samo očda naglasim. Da ne pti mogu oto njega na učiti da on je dobio ovdje posao preko meze. Da nije dosao. Ja? Nazomija? Mone mas da... izvinjavam se. No, no, no, no. Ovo prelasi. Prelasi neki granicamo. Svoj suko, svoj pilonski prezega. I kažem nešto. U to, kako je kodošao do Posla, ja u to ne ulazi, mi ja radim se on im što mi je da. A ko je kako došao na radno mesto, to je da kažem intim na stvari svarje ljudi. U ture to ne pita ti, boži kao ne pita ti kolka tieplat. Tako je, ma ja... Če, ne, ne, ne, ne, ne, vista i spalili svoju uvredu. Dveć, da je, je, je, je, je, je, je, je, očite, ja krenem posirabije i po naši, i u firmi posirabne, vedemo. Hajte da malo projčemo, ko je, kako je, kako došao na radno mesto, pa to bi ka ta klizva, ka ta strofučno bi, bo ja ne sa misli od... Ne, ne sa misli od nasi misli, o nasi stavu budala. Iesne. Kako ste i došao? Tako da mi ka... E, kako ste vi? Kažem bi, ja, ne, ja, se... A ja oni pošao firmu na sledeći... A posinaj, ja... Sa, da, da... Sa svih sluči? Kako se bi... Koje bi o general, prve pojda oblasti. Dobrada niegovim tastom. Išao bi o klasić, išao u školu, i ali su komoli. I sa svim slučaj. Ja, remarianović, bi je jako vojci. Ta i čovak došao do Marianovića, i zamolio da se primije, dan posančina, dan kažeš oferčina, posanska. Odliče, nešao, jo, ja, se bi jo tam... Ja se bi prizod... Ja se bi jo, ne. Ja se bi jo, ne, ja, se bi jo, ne, ja, se bi jo, ne, ja, sam slojim, da, jo, se bi jo, ale Marianović, izna. I to je bi još terbac generav. I je bi još terbac generav. Ja, vijest, ja. Skoč, slojim, da ne bi jo, takrivo, me svata. No ne, da, mi jako, ja, slojim, preko, veza, njepa, svi smo ne, kako, ja, on što kažu preko, veza, ne, nego. Ja, sa, vijest, ne, mysljio, kažu, kažu. Sa. Božkić, fizčki, ne bi jo ovdje, da nauči, od timi, kao, da, da, da, da, nie je došao, kao, godaj došao. Mordven, skrivodrazi, kako, godaj, nebga, fizčki, ne bi jo, da, da, da, da, da, da, ne, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da. Da, u piasna, to, nebga, bilo. Da, to, da, da. Uva vrestajo, stala, gotowo, ne izmenje na, do kompozvenih 70-godinam, i maju bliskja roja, ke širom sveta. Naručetu, slabije, razvjenim zemjama, sa, klimunko je pogodujalbiji porodici parasita. Razno žavi se prostom deobum radnih me, stavci klusim od po 4 godine, a nekadi češšše, usled promene klimatskih uslova u posledni 20-godina, došlo je do nichove pretera nekspanzije i drastičnog porasta. Još jedno lenio, toplopo pohodne, u zagušljivo i učmalo i kancelarii podrumske udoline. Archivatori su zavzati svojim redovnimi aktivnostima. Zakaželo čulo o pasnosti, sa velikim zakašnjenjem, ja vlja njihovo mozgu, da nešto nije u redu. Ja, bo, ti su odsid. Ja, djako, zebaravije, skroz. Es tvide, da ne dopisa, diuče. Kako dopisa? A dop, kolegno se kolega, bilo ti nezbija tupaka, ostelga, tu na robu stolan, ne, je, koja te bena stolna. Božkic? Dodaj mi moju švarglu izprej videre. Sve? Zvenjanci. Švarglu. Švarglu. Svarglu vas? Djako, ksem. Bog je taj dops, mažda je najrsta je hetnara, zomersta je. Pozad, švargujem, ja špozde. Ja, ja, je, poztilona, siktadjordi. Ja, je, poztilona, poztilona. Aj boljente, posiador. Poztilona, čko je, šekada, vidim. Mim se svim zaposleni nam, svim odeljenima. No, bro. Direktor, traj. Kvartal, nizvešte. Prepisam joku, prepisam malod prošle godine, prepisam malod prepsle godine. 4,5, fiktivno povićanje, kako se neko, stomi kažemo sexy, mix, hell. No, odljčno. No se mjeljnje, dese, premastatuji standardima i elektronski. Vizas, ste? Aha, to da da u uracio. No, odljčno. Ukupni rezupati, spredu zječe. Da. Beće se sve proveriti. No, ne. Direktor pozvan u... Šta je oma sno ne vidim? Sve, ne. Sve, ne, učere pozvo. Direktor pozvan u... Dobre svalgo. U... U beograd. Direktor pozvan u beograd da usmeno. Pje, jebje, sve. Izvesti, jezte. Izvesti, nadležne. Zboguče stali... Zboguče stalih pri tožbi građer. Pa, lavo, moguče. Sto, je. No, ne, vero, vatke. Kako, kanda. Zagnaroda, ne vero vat. Ule, rekrapiš koja, anlo... Rekrapiš, ja dađe, ona... Jel... Kojta, ušte, ne, pis. Rekrapiš koja, ali, ali, ali, ali. Kojta, naš narod. Pakoto, stoka može bi.